오프닝

- 신년 축하, 올해 2025년도 잘 부탁드립니다
- 사상 첫 해넘이 게스트 쿠보 유리카와 2주째
- 쿠보유리카 무려 올해 자기 띠래(뱀띠임), 축하해!
- 몰랐다는데...? 대단하지 않아?

토크타임2
- 이노리라는 깃발이 제 마음에 꽂혔습니다! 쿠보 유리카입니다
  - 최속 재방송이냐... 그 캐치프레이즈 누가 시켰니
  - (사무소에서...) 오디션테이프로 받아서 하는거야?
  - (네 그걸 합격해서 여기 있는거죠) 엄청 은혜롭잖아 나... (모두들 따라할 수 있게 연습해놔)
  - 비공식의 서브네임 감사합니다
- 2주차란다
  - (1주차랑 다른게 있는데 알아?) 알겠어? 전혀 모르겠는데? (핑~) 타임오버구나
  - (아까보다 좀 더 앞으로 당겨앉았다) 몰라... (아까 계속 편하게 기대있었잖아 )아, 새해맞이? 올해 띠라며 (그렇지, 띠도 그렇고 삼재임) 축제잖아!
- 일단 신년이니 멜로디플래그에서도 보통 혼자는 느긋하게 말하면서 포부를 쓰거든
  - 올해는 쿠보와 함께, 사상 처음으로 둘다 신년일성 쓰기로, 올해는 둘의 방송으로 시작했으니까 그런 착각이 없어지지 않는 방송이 되고 있다
  - 이노리: 음으로는 유쇼(주: 우승)이지만 한자로는 '遊笑', (완전히 만들었구만) [유스케같네 (나도 계속 그게 머릿속에 스쳤다)](https://x.com/kamijiusuke)
  - 해피한 느낌, 노랑 한가득한 느낌으로, 붓펜이지만 이모지도 써서 놀고 웃겠다, 놀이와 웃는 얼굴을 소중히 하겠다고 씀
  - (이렇게 새로 단어 만드는구나) 매번은 아니지만 가끔, 飛歩(주: 스킵을 이렇게 씀) (전부 뛰어넘어버리잖아) 어택하기 힘들지? 히호 라고 하니까
  - 유리카: 会, 2024년 일 말고 사람 만난 적 없음, 2023년은 되도록 많이 만나자 해서 만났는데 말이지...
  - (2024는 좀 무린가 싶어서 버리고 일만 했는데 뭔가 아쉽더라) 그래도 그만큼 여러가지 열심히 했다는거네
  - 우리 공통점으로 돌다리도 두드려보고 건너잖아, 위험이나 위기, 일 빵꾸나는거 민감하니까 
  - 스케줄 보면 어디서 사람 만나나 싶은 주 있잖아? (무리해서 가면 괜찮을까 싶어도 결국은...) 몸 변화도 민감해서 (19시면 바로 자러가고 그럼)
  - 그걸 아니까 바쁜가 싶으면 서로 연락도 안하고 꽤 오래전부터 일정 확인해놓고 만나지만 그래봤자 산책이잖아? (맞아 우리 대체로 산책하잖아) 밤거리를 배회하거나
  - 아니면 동키호테 가거나 (가서 팩이나 입욕제 사재기하고...) 외국인인가 싶을 정도로 언제나 살 수 있는건데도 꼭 한가득 사고 (약은 꼭 사지)
  - 만나는 타이밍마다 뭔가 떨어지잖아, 헤어오일 산다던가 (커피 찾아볼까 하면서도 결국 없어서 그저 산책만 하고) 그래서 가끔 만나면 즐거우니까요
  - 가끔씩 만나고 이렇게 '遊笑' 합시다
  - 리스너 너네들도 뭐 하나 걸어놓고 그걸 기억하면서 한 해를 보내자
- 우리 말 안한거 있나? 잊어버리니까... 리스너들이 더 잘 기억해
  - (뭔가 말하고 싶은 게 있었을텐데) 동키 갔을때 산리오 뽑기 했잖아 (아크릴 스탠드였지?) 아크릴 스탠드인데 카드가 1장 들어있는 거
  - 아크릴 스탠드 메인이라 카드 버리는 사람도 있지 않을까 싶었는데 뽑은 게 엄청 레어였지? (반짝이 케로피?) 비스듬히 들면 반짝이 들어가는 케로피
  - 어디 운을 헛쓰나 싶을 정도의 울트라레어 케로피라서 웃겼잖아 (케로피라는 것도) 오, 초록 반짝이~ 느낌이었다
  - (벌써 그립다) 그래도 올해 아니었나? (우리 최소 2번은 크게 만났어) 연도 넘어가는 애매한 시기라서 죄송하지만 그렇죠
  - 우리 스시도 먹었지? (스시 먹는 확률 높지) 둘다 성질이 급해서... 빨리 맛있게 먹는게 최고지 (시킨 거 나오면 그걸로 최고니까)

사연

- 이, 보에게 질문: 이보(사마귀, 뾰루지)가 나오지 않게 조심하는 두 사람의 스트레스 해소법은?
  - 이보 소재 사연 모집한 적 없는데? 엄청 엮어서 보냈네 (사연 내용 범위가 엄청 좁아지지 않아?)
  - (주로 먹음) 나는 스트레스 관련으론 좀 이상함, 스트레스를 잘 모르고 피부에 나오는 듯? (나오더라)
  - 겟탄 은의 나침반(주: [점보는 사이트](https://sp.gettersiida.net/article/gettersiida/unsei/20759/))보면 '스킨케어가 중요한 별'이나 '스트레스가 피부에 나옴' 이더라
  - 얼굴에 뭐 나면 '스트레스 받나봐' 하는데 건강이나 멘탈로는 안나와 (실제로는 모르지만 분석해보면 엄청 나올듯) 실제로는 엄청 불쌍할지도 모르지만, 네가티브인데 이상하게 모름 
  - (제대로 적응하지? 그 상황에 대해) 있어? 좌절할 때의 해결법 (나도 그런 방법이 특별히 없음, 그냥 흘러가는대로) 보는 그냥 몸을 맡기니까
  - 부음성 붙여서 그대로 내려간다는 부분이 아마 공통점, 개겨볼 힘조차 없이 그냥 흘러가고 싶다, 그냥 누울게 하는 시간이 있음
  - (그런 부침을 의식하고 싶지 않다) 그런 부침이 뚜렷한 것보다는 평온하게(凪、잔잔한 물결) 있고 싶음
- 둘이 있을 때 다른 사람과 텐션이 다르지만, 이보 콤비에 한 명을 더하고 싶다면? 이보에게는 야망(주: 野望는 야보로 읽음)일지 모르겠지만
  - 다들 이상하네? 아재개그 누가누가 잘하나 느낌 (이보+누군가 트리오에 들어가고 싶다는 얘기같은데?) 그런거야? 들어가고 싶다는거야? 다들 들어올 준비운동 하잖아~
  - 해본적 없지? (아오부타 등에서 다른사람이랑 모일 때도 있지만 결국 둘이 남게 됨) 이게 좀 무섭더라고, (다들 '무서워~'하는 느낌이어서 도망가나) 깨닫고보니 둘인걸 다들 어렴풋이 느끼는 듯
  - (종말여행 느낌인가) 그럴 생각은 없는데... (주: 작가질문) 여기에 플러스1로 누구 데려가냐고? (안 데려가네~) 
  - 올해 들어서 1:1 로 만나는 재미를 느꼈다고, 여럿이 있어도 재밌지만 (셋이 왔는데 시킨 당고 두 개면 어떻게 되지?)
  - 사람이 늘수록 호불호의 분기가 늘어나니까, (누가 와도 그럭저럭 어울리지만 누구에게 와달라고 고르진 않을듯) 우리는 그냥 우리끼리 있는 게 베스트 매치인듯
  - (서로 그 세 명째 앞에서 좀 다르게 하는게 보이면 부끄럽잖아) 그렇지, 보 앞이니까 보이는 나, 이 앞에 있으니 보이는 너 가 있다
  - (셋이 되면 이렇게 바뀌는구나 하는 게 좀 부끄럽지?)
  - 이벤트에서도 그런 걸로 서로 웃잖아? 남한테 하는 반응 보고 '에? 지금 너 어떤 얼굴로 보고 있니?' 하는 거
  - (각자 깔 수 있는 관계성, 나머지 사람들이 뜨악하는 순간이 있지) 우리는 서로 통하지만 그걸 모르는 나머지에겐 설명이 필요하잖아? 그러니까 둘이 있는게 낫다 싶더라

노래: 僕ら(ぼ！くら)は今

Dreaming Girls: 이미 없어진 코너지만 게스트 오면 가끔 부활, 보는 센스있는 부분은 있으니 우리끼리 좀 다를지도, 모두의 환상을 부수는 저지만 (쿠보가) 모두의 희망이 될지도
- 맛있으면 서로의 뺨을 꼬집으며 음~~ 하는 것
  - 무슨 말이야...? 어디서 본 거야... 다른 이노리와 쿠보 본거야?
  - (누구 한 쪽이 깨무는 힘이 없어져서 강제로 씹게 하는 거?) 우리 반응 보면 알겠지만 이런 건 없지?
  - 뭔 그림인지 상상도 안되는데, (우리는 먹을 걸 낭비(粗末)하는 건 하지 않음) 손으로 잡는다는 건 입가에 균이 옮아간다는 거니까 위생적으로도 별로 좋은 모습이 아닌데?
- 현실의 여자들 공감: 앞머리 다듬을 때 스마트폰 화면, 이동중엔 어떻게 해?
  - (이동 중이면 (앞머리 흐트러지는 걸) 모르는데?) 답으로는 맞는데 일본어 측면에선 문제있는데?
  - 알았으면? (스마트폰 전면 카메라 켠다) 나는 기본적으로 5:5하거나 확 넘기니까... 이건 사연자와 달리 미의식이 별로 없어서 평소에 신경 안 씀
- 여성분들은 일어나면 커튼 바로 치고 베드메이킹하고 기지개켜면서 아침을 맞이하지?
  - (그런 분들 계시겠죠?) 있겠지? 바빠도 하니? 진짜로? 
  - 일어나면 바로 화장실이지? (일단 뭐라도 하나 두르고 달려간다) 
  - 나는 알레르기 비염 심해서 베개맡에 인형 놓으면 거의 사망임, 여러가지 흡수하니까 아침엔 최소한의 행동만 함
  - 그거 할 시간이면 더 잔다... 베드메이킹은? (뭘 해... 베드메이킹이 어디까지 하는 걸 말하는건데) 시트 평탄화하고 이불 개는거? (시트 펴는 정도는 하는데 잘 안되는 날도 있다)
  - 엄마랑 같은 침대에서 자니까 엄마 안깨우고 잘 넘어가는 방법으로... 일단 아침 루틴은 안밟고 넘어가는 것...
  - 엄마는 아직 1시간 더 시간 있으니까 더 자~ 하면서 엄마 뛰어넘는 게 내 모닝 루틴일듯 (그게 현실인가 하면 좀 그래도 그런 현실도 있다) 엄마 뛰어넘는 여자분들도 찾고 있음

BF/ED
- 오랜만의 코너, 앞머리 다듬을 때 사연
- 우린 앞머리 안 고치지만 진짜 여자는 앞머리 관리도 잘 하겠지?
- 너 덕분에 환상이 지켜진 남자들도 많다는 거겠지? 아직 멸망하지 않았습니다!
- 쿠보 2주간 와줘서 감사! (나야말로!)
- 오늘은 리스너로 다들 들었겠지만 다음에는 라이브로 이보 이벤트를 제대로 열고 싶다 (하자! 하자!)
- 애니메이션 같은 게 아니라 제대로 두 사람 명의로 된 이벤트 (그 티셔츠 또 사서 뭘 넣지?) 또 그거야? 서로 굿즈 넣을까
- 서로가 서로를 가장 사랑하는 컨셉... (D+ 몇일 이노~) 하고싶네, 그런 날에 대한 희망도 가지며 