오프닝

- 오오오!! 오오오오! 생생한 목소리와 여러분의 함성이 들어있네요
- 오늘은 무려 라이브 음원 멜로디플래그로 오프닝
- 2017년, 첫 라이브 RSG, 국제포럼에서 화이팅하면서 부르는 22세의 저네요
- (들으면서) 힘내고 있어! 아직 이때는 와이퍼 하는거 정해지지 않았을지도 모름
- 당시 무대 지시에 써있는 손 위로 4, 손 아래로 8 같은 지시만 프로그래밍 되고 있었을지도
- 수록일로써도 새해 복 많이받으세요, 올 한 해도 잘 부탁드립니다
- 라이브 음원 공개 발표 이후의 첫 수록, 연말연시 얘기도 하겠다

공지: 라이브 음원 디지털 공개 확정
- 디지털 릴리즈라는 말이 아직 입에 안익어서 얼버무렸다
- 과거 라이브들의 음원, 물론 기존에 산 사람들은 블루레이로 보고 있겠지만
- 스마트폰으로 이동 중에 들을 수 있고 내 노래가 더 가깝게 느껴지며 이노리밴드의 라이브 연주도 상시 즐길 수 있다
- 아티스트 10주년을 향해 나아가는 중이나 8개월 연속 라이브 음원 공개, 매달 다른 라이브의 음원을 공개
- 1탄: RSG 1/17 0시부터 공개, 좋겠다의 날(1い1い7なの日) 공개로 기억해줬으면 ㅋㅋ
- 투어가 아니라 단일공연, 데뷔하고 첫 라이브, 릴리즈 이벤트에서 미니라이브 한 적은 있지만 원맨 라이브는 처음
- 심지어 12/2 생일 당일, 오오니시한테 받는 서프라이즈 전혀 몰랐음
- 아직 서프라이즈 브레이커 능력이 없거나 당일 너무 긴장해서 눈치를 못챘던 것 같다
- 무대에 모니터가 돌돌돌 올라와서 보니까 오오니시가 인사하는데 배경이 킹레코드의 익숙한 회의실이더라, 놀라서 눈물
- 생각해보면 데뷔 이전부터 쭉 내 노래들 다 들어주고 최근에도 ほしとね、를 후보 중에서 적극 추천했던 프로듀서나 다름없음
- Special Thanks에 오오니시 사오리 띄워줄 정도, 아무튼 당시의 기억은 지금도 선명하게 기억
- 매년 거의 항례지만 한 번밖에 없는 라이브라는 마음이 RSG에는 들어있었다
- 그 다음 해부터 투어의 어려움을 늘 토로하는 나지만 
- 다음주 이후에는 멜로디플래그 노래 OA로 RSG 라이브 음원들 중 여러분의 신청곡 틀겠다, 다다음주(1월 마지막주)에
- 어떤 얘기라도 좋으니 mmf@joqr.net 에 리퀘스트로 신청곡과 같이 보내주길, 앞으로 매달 2곡 리퀘스트로 틀겠다

근황
- 신년 첫 수록
  - 연말연시 다들 어땠니? 나는 제대로 푹 쉬었다
- 나도 하츠모우데 가서 오미쿠지 뽑았다 w/ 마에시마 마유
  - 작년 10월 이후 친해졌다, 리제로나 이세계실격에서 엮이면서 친해졌다
  - 밥먹으러 같이 가자고 능동적으로 얘기하게 되더라고, 그냥 빈말이 아니라 제대로 뇌의 지시로 
  - 실제로 같이 다녀보니 닮았다? 그냥 내가 한 명 더 있는 느낌, 완전히 같은 생각을 하고 있더라고
  - 그냥 빈말로 공감하는 느낌이 아니라 그냥 마음에서 우러나오는 공감, 처음 밥먹으러 갔을 때도 사진 찍었거든
  - 당시 앨범 타이틀 '공명'으로 해놨다고... 엄청 쎄보이지? VS. 기획처럼 기회가 있으면 같이 공명이라는 앨범 내고 싶다
  - 이렇게까지 가치관이나 생각이 같은 사람은 처음, 달관한 스스로가 같은 세대랑 일상대화를 하면 이상하게 보였다고
  - 동세대에 이런 사람이 있을까 싶었는데 (마에시마 마유가) 있어서 지구 둥글구나 싶었다
  - 내가 하는 얘기 잘 따라왔니?
- 하츠모우데 in 메이지 진구
  - 오미쿠지 뽑으러 가자면서 혹시 무섭냐고 물어보니 그렇다고 하더라
  - 어떻게 이런 부분까지 똑같지, 대길=대흉, 오늘이 최고니까 앞으로 내리막만 있잖아! 라는 텐션이거든
  - 대흉을 뽑으면 내용에 앞으로의 일이 적혀있으니 여기가 바닥이 아니구나 싶은 네가티브
  - 네가티브의 긍정적인 측면에 대해 공감한 서로가 오미쿠지를 뽑으니 길흉이 아니라 단가(和歌)가 써있더라
  - 서로 ??? 했는데 각자 쿠지에 쓰인 시구가 다르더라
  - 大三心? 이거 다 읽으면 안되나? 난 21번, 마유는 15번
  - "줄지어 가는 사람들 속 / 조금은 늦더라도 / 올바른 길을 가는 것이라" (중세 일본어 같은거라 못 읽음)
  - 마이페이스로 가라는 거겠지? B형이라 괜찮을 듯
  - 마유는 마음이네, 대단하지 않아? 길이랑 마음이라고? "맘 먹은대로 되지 않아도 / 세상 사람들 마음이라 / 풍성하다면 나무(아비타불?)"
  - 짝홀에 따라 흰 종이, 노란종이로 갈리는데 우린 둘다 흰색이었지만 노랑은 또 메시지가 다르다네
  - 마유 거는 마음이 흔들려서는 평온할 수 없다는 얘기겠지? 이렇게 와카가 나오더라고
  - 메이지 진구는 계속 이런 타입? 그렇구나... 아무튼 앞으로 1년 헤맬 때 이걸 보면서 나답게 있으라는 걸로 이해할게
- 신춘, 하츠우리 갔다옴
  - 50% 세일 마음이 흔들리지?
  - 다만 거기에 큰 고양이를 키우는 분이나 카펫이나 털뭉치를 든 분이 계셨는지 알러지가
  - 오늘 코먹은 소리는 감기는 딱히 아니고 하우스더스트나 이런거, 회장이 융단이라 계속 먼지가 올라왔나봄
  - 세일에서 얻어온 사은품은 꽃가루 같은 거였던 걸로... 몸은 건강한 것 맞음
  - 4개 사서 23000엔... 엄청 싸잖아! 겨울만이 아니라 봄이나 앞으로도 쓸 것 같은 물건들임
  - 다음주부터는 세일에서 산 옷을 입겠지? 지금 옷은 세일 옷 아니지만 아무튼 싼 거임...
- 연시 생방송때도 브랜드 모르는 얘기 혼자 떠들어댔다
  - 옷 브랜드 몰라서 [마메쿠로고치](https://www.mamekurogouchi.com/en/collections/all?srsltid=AfmBOorHu_-0tEzGtTdy8SOEnTzhOcRDROoWQWZQ__cmV2Vd5zZgpYn2)는 어떻게 끊어읽나 했다
  - 끊어읽기 몰라서 잇세이 [미야케](https://www.isseymiyake.com/#section0)도 잇세미...야케? 잇세 미야 케?
  - 텐신항타로...ㅋㅋㅋ 니토베 이나조(옛날 5천엔 모델이었던 유명 학자) 이름 끊어읽기처럼...
  - 최근 기억한건 ka4ra 를 카포라라고 읽음... 다들 알고 있었어? 카시라라고 읽는거
  - agete 는 아갓토 라고 읽어야 되는걸 아게테로 그대로 읽었다고... 
  - 브랜드명 직접 말하기 무서워서 그냥 이거 저거로 부른 얘기
- 단마치 연말, GA페스 연시

사연
- 단마치 연말 망년회, 初春(우이슌이라고 읽었지만 쇼슌), 방송에서 나중에 해보자던 마츠오카 MBTI는? 예전 이노리처럼 INFJ일 것 같은데
  - 우이슌 아니고 쇼슌입니다... 순간적으로 레일건 뇌가 돼서 우이하루라 읽을 걸 간신히 막았다... 아키쨩... 사텐도 우이하루도 다이스키
  - MBTI? 안했음... 그날 마츠오카 엄청 맛가서... 늘 바쁜 분이고 그때도 연말 느낌이 한가득이었지
  - 방송 중에 싱가폴 가보고싶다고 했는데 무슨 인피니티라는 빌딩이 있는 곳? 그래서 마츠오카 인피니티 요시츠구네~ 했더니 '네...' 하고
  - 일본인 중에 가장 많은 종류가 초록색(16 퍼스널리티 얘기인듯)이지, 나는 중개자(INFP)→제창자(INFJ)→주인공(ENFJ)이라 늘 초록
  - 제창자... 이거 살기 힘들어... 내가 제창자일 때도 느꼈어
  - 마츠오카는 뭐였을까... 했으면 좋겠다, 근시일 내에 만날 일 있을텐데 당일 분위기 봐서 시켜볼까
  - 거장(ISTP)? 자기가 세운 경계 안에 타인이 들어오면 화낸대... 나 까딱하면 죽는 거 아냐? 
  - 'MBTI 하기 싫은데 이새끼 눈치 드럽게 없네' 하고 있었던 게 아닐까
- GA Fes 단마치 코너, 10주년, 작품 내 진행은 7개월, 코난이나 도라에몽급 속도 아니냐? 남은 파트 헤스티아 활약 기대
  - 헤스티아의 활약이라 하면... 9화가 피크였단다...
  - 그렇다 해도 모험자가 중심이지 프레이야와 시르의 얘기, 시르하면 빼놓을 수 없는 류의 얘기, 벨의 얘기잖아
  - 신 얘기는 그냥 지켜보는 느낌으로, 강해진 헤스티아 파밀리아의 각 멤버들의 모습을 보는게 어떨까요

노래: くらりのうた

BF/ED
- 첫 사연
- 전 인류가 궁금해하는 마츠오카의 MBTI!
- 혹시 전체공개 하고 싶지 않다 하면 우리만 알고 있는 걸로 하겠지만 다음엔 꼭 물어보고 싶다고 생각
- 진척 있으면 업데이트하겠다