오프닝



- 이번주도 라이브 음원 멜로디플래그!

- A멜로디 들어가는 순간 매번 '목소리 굵어!' 라고 느껴... 긴장하고 있지~

- 이번 주말은 전국 공통테스트(일본 수능)? 뭐더라? 내가 시험 본다 해도 학교 상관없이 전국 공통으로 같은 테스트?

- 일본에서 가장 머리 좋은 애 찾기? 그런건 아니고?

- 진짜로 나는 면학이라는 개념 받아들이기가 힘드네

- 학교 진짜 열심히 다녔는데도 대학진학이나 취업시험, 국가시험 등 (해본적 없다는 뜻)... 만점이 몇 명씩은 나온다고?

- 어떤 과목에서 나올지도 모르는 거지? 아, 모든 과목 시험이라고... ㅇㅋ...ㅇㅋㅇㅋㅇㅋ, 오프닝 여기까지 갈까요(ㅋㅋ)



최근 공지의 정리

- 블루레이의 자켓사진+최신 아티스트 사진 공개

  - 내가 책갈피가 됐다는 컨셉트로 디자이너가 만든 디자인에 따라 책갈피 머리

  - 철사를 축으로 가운데 넣어서 땋아 세운, 중력을 이기는 머리

  - 이노리 북마크라는 초회특전도 추가ㅋㅋ 이 사진으로는 모르겠지? 특전이니 좀 더 나중인가?

  - 말 그대로 초회특전으로 내가 책갈피가 된 걸 특전으로 드릴 예정

  - 원래 디자인 컨셉 부제는 'しおりないのり'라는 일러스트, 실제로 책갈피가 된다면 귀엽지 않냐는 스태프들 반응을 보며 실현될 것 같더라

  - 아크릴스탠드 만들 때도 그랬듯 정작 스스로가 책갈피가 되는 건 좀 부끄럽다는 생각, 내가 된다고 하니까 더욱

  - 하지만 나도 오시 아크릴스탠드 좋아하니까 오시 책갈피 받는 기분을 이해해서 승낙했지만 스스로가 책갈피가 되는건 역시 부끄럽더라

  - 처음엔 자켓 촬영에서만 책갈피였는데 트위터에서는 북마크가 된 나를 볼 수 있게 됐을 것

  - 앨범 자체, 추억이 가득 든 책에 끼어서 책갈피가 된 사진을 패키지에서 즐길 수 있을 것

  - 패키지 안에는 더 많은 사진들, 하나하나가 귀여움, 책이 엄청 커서 (마루밑) 아리에티 느낌? 책갈피가 된 내가 미니 사이즈로 보일듯

  - 아, 마법의 양탄자마냥 펄럭펄럭거리는 형태는 아니고 제대로 책에 사는 요정 느낌으로 만들어질 것

  - 요즘은 책갈피도 여러종류지만 고전적인 책갈피처럼 가운데 구멍있고 리본 달리는 추억의 책갈피가 될 예정

  - 의상은 핑크와 초록의 이 앨범 상징하는 컬러로 선택했는데 지금까지 없었던 엄청 귀여운 사진이 될 듯

  - 점포특전은 아직 모르나? 이미 공개됨? 의상은 프랑스의 일상, 파리젠느라 하면 좀 셀레브리티같으니 그거보단 좀 일상적임

  - 그렇다고 해도 일본(和な世界観)에 비하면 올인원이나 살로펫같은 느낌은 익숙치 않음, 한 손에 빵이나 미술관에 다니는 느낌의 의상

  - 파리에서 도와줬던 코디네이터의 의상이 매일 귀여워서 그 의상을 따라해서 입고 찍은 것



근황

- 오오니시의 인스타 라이브 참가

  - 필터 없어지는 건 무슨 소리야? 인스타 라이브에서 쓴 필터 효과가 없어진거야? 인스타라이브 익숙치 않아서 필터의 증감 같은건 모르겠음

  - 인스타 라이브 즐기는 법을 알아버렸는데 이거 없어졌다니... 진짜 없어졌다면 말이지

  - 당일 공휴일이었나? 사오리의 상냥함으로 24시간 아카이브 남겨줬지? 학생이나 일하는 분들도 못보는 경우가 있으니... 지금은 못보지만

  - 1.5시간? 2시간? 정도 했던듯? 인스타 라이브는 무료잖아? 유익한 정보나 모두에게 서비스 타임 같은 건 생각도 않음

  - 우리도 자유롭게 떠들테니까 너네도 자유롭게 들락날락해~ 라는 느낌으로 필터갖고 놀았다

  - 그랬더니 챗에서 다들 '사무소 오케이임?' 하는데 나 그렇게 비싸게 굴지 않음, 얼굴 막쓰기 NG 아님

  - 다들 오히려 걱정하더라, 아카이브 남겨주니 하길래 그냥 오케이였음, 반대로 신경쓰였던 분들은 모-만타이(無問題의 광동어)

  - 엄청 재밌었고 피처폰이나 옛날 애니의 추억 얘기하니까 학생들은 못 따라와서 따돌림당하고 우리나 우리보다 윗세대가 날라다닌 시간

  - 필터로 죠노우치(유희왕 턱돌이)죽음 같은 드립도 치고... 아니었어? 밈 무섭지... 턱 엄청 튀어나오는거

  - 물을 마셔도 옆얼굴로 봐도 필터가 제대로 걸리는 대단한 기술, 초승달같은 실루엣이 돼서 말이지

  - 동세대와는 공감대가 있었지만 반대로 신세대들은 BEREAL? 이거 뭔지 아니?

  - 들은 적은 있는데 자세히 내용 들어보니 너무하지 않나 싶은 헤이세이 인간 나

  - 나랑 사오리는 ㄱㅊ? 했는데 다들 반에서 하는 애들은 한다고 해서 캐쥬얼이구나 싶었음

  - 나는 언니인 친구들이 많아서 10, 20, 30대라는 세대차이를 성우로서는 잘 못 느끼는데 작품이나 SNS 얘기하면 꽤 심하더라

  - 반대로 「鍵閉め」 아는 히다카쿠마가 대단하지 않아? 나는 집 문 안잠근 얘긴가 했더니 마지막에 끝냈다는 의미로 쓰는 아이돌 쪽 용어라며

  - 모른다고 그런거... 내가 하는 얘기는 점점 통역 없으면 안 통하게 되는 건가 신세대한테는...

  - 접근전의 최초랑 최후가 鍵開け・鍵閉め？ 최후미라고 안하는구나... 최후의 팬 이라던가...를 Repeat After me, 鍵閉め！

  - 못 따라간다고~ 여러모로 배우지 않으면 뒤처지는구나 하는 걸 느끼며 인스타라이브는 시대를 따라잡는 느낌으로 채팅 읽었다

  - 아이돌이나 성우와 악수하는 얘기, 성우도 거기 포함되는구나! 많이 배웠습니다

- [<여기는 종말정체위원회> PV 목소리 출연(에리프 아나트리아)](https://youtu.be/HGIahzBmMMk)

  - 週末가 아니라 終末!

  - 다른 작품이지만 얘기가 시작되는 시점에 이보(이노리+쿠보) PV공개!



사연

- 인스타라이브 나올 것 같아서 대기타다 봄, 무자비한 인터넷 노인정으로 채팅 줄어든 게 재밌었다, 또 보고 싶다

- 인스타라이브 둘의 즐거워하는 표정 재밌었는데, 필터 없어졌을 때 얼굴 노잼이라고 한 게 재밌었다, 또 보고 싶다

  - 일부 에이리어에서는 호평이었을라나... 마지막에 생각해보니 우리끼린 재밌었는데 다들 어땠나 싶었나 싶은 늘 있는 wwe

  - 각자의 디지털카메라 보여준 것도 여기지? 오오니시는 보고했던데 사실 나도 샀어

  - 카쿠마랑 같이 하는 그 생일선물 현금보내기 있잖아... 히다카가 싫어하는거

  - 선물 내거 샀으니까~ 하면서 서로 페이페이로 돈 보냈음... 히다카는 기분나쁘다고 싫다하지만

  - 그 디지털카메라로 추억 한가득 찍고 싶다



노래: Happy Birthday (RSG Live Ver.)

- 본인 선정: 개최일이 생일

- 이 노래에서 말끝을 엄청 꺾어대서 귀엽다, しゃくり(딸꾹질or그런 느낌의 꺾기)처럼 확 내렸다가 다시 꺾어올리는 창법을 어째선가 엄청 씀, 마음이 따스해짐

- 2절 직전에 한 음절씩 끊어서 부르는 게 응원단인가 싶을 정도인 것도 엄청 귀여워



HELLO HORIZON: 뭔가 오랜만 같아

- 맛사지받을 때 얼마나 아파야 아프다고 해야할지

  - 나는 맛사지에서 아픈 적이... 그래도 알 거 같음

  - 몸이 꼬여버리면!

  - 아직 직선으로 아프거나 위아래로 땡기는건 ㄱㅊ, 안이나 밖으로 틀어지면 말해야지

  - 몸에도 나빠 보이잖아... 이미 벗어난 거잖아 싶고

- 코스트코, 어느정도부터 사재기?

  - 코스트코 어렵지? 다 박스라서 양은 정작 안 많은 경우

  - 빵이나 홀케이크 팩을 5단 쌓아서 사는 것부터

  - 옆으로 깔아두는 건 파티 준비인가 싶을지 몰라도 5단 티라미스 홀케이크에 롤케이크 3개 이상이면 한 달은 밖에 안나오나 싶지?

- 한 입에 먹을 수 있는 크기 기준

  - 한입 크기 기대받는 편인데 나 그렇게 한입에 먹어?

  - 특방에는 잘라 먹거나 쪼개서 먹으면 입가에 뭐 묻거나 하지 않나 싶어서

  - 보이는 걸 신경쓰면서 한입에 먹는 편이라 평소에도 커비처럼 한입에 넣는 편은 아님

  - 피노()는 한입이지, 아이스크림은 한 입에 안 넣으면 앞니 시리잖아

  - 유키미 다이후쿠는 한입 안 될듯? 소룡포는 돼도 고기만두는 어렵지

  - 주먹 사이즈! 가끔 주먹만한 거 우겨넣잖아?



BF/ED

- 첫 사연

- 쇼와 태생! 우리보다도 선배잖아! 사오리 헤이세이? 3살 위니까 맞나? 친구들 중에 헤이세이 원년(89년 1월 7일 이후) 있어서

- 헤이세이 원년으로 30... 쿠보인가? 쇼와 태생인가? 쇼와 시대 사람 어른이구나 했지만 이미 시대는 레이와, 이런 느낌이구나 싶음

- 나도 꼰대질(世代ハラス) 안하게 조심할 나이가 됐구나 싶음