오프닝

- 1월 마지막 일요일, 한 해 시작하고 곧 1개월 지나네... 세월 빨라
- 모두의 RSG 라이브음원 OA 리퀘스트, 오늘 한 곡 틀어줄 예정
- 라이브 버전 MELODY FLAG, 일단 오늘까지만 오프닝으로 틀거니까 오프닝으로 듣는 건 여기까지
- 1월을 채워줘서 고마워 미나세 이노리(22) 씨

근황

- 살롱드쇼콜라 w/오오니시, 히다카
  - 파트3까지 있다던데? 재작년에 갔는데 그땐 오하요이동에서 신세지는 니시야마 코타로가 어드바이저? 엠베새더? 하고 있더라
  - 올해도 귀로 사랑에 빠지는 초콜릿 성우~ 느낌으로 쇼콜라티에 게스트로 한 유튜브? 영상으로 볼 수 있었음
  - 참고할 수 있는 컨텐츠가 그 컨텐츠밖에 없어서 올해도 잘 부탁 드립니다 하면서 보고 흥미가 좀 생기는데? 하면서 갔다
  - 당일 카쿠마 못와서 좀 당황했지만 사오리가 가이드북을 사서 포스트잇으로 가고싶은 곳 다 붙여놨다고 했다
  - 오는 도중에 라인으로 역시 책 빼놓고 왔다고 위 계획은 백지화
  - 히다카가 가고싶은 데가 있다고 해서 따라다니면서 같이 사고, 가서 보고 관심생긴 데 들러서 사거나 함
  - 쇼콜라티에 분들 솔직히 같은 풍경은 코미케 느낌, 전시 스페이스(부스)마다 쇼콜라티에 분들이 인사해줘서 '티에다!' 하며 감동, 본인강림
  - 니시야마 영상보면서 좀 기대했던 곳은 역시 완판, 계단 밑까지 길게 줄을 서있더라고
  - 해외에서밖에 못 사는 곳도 있으니까, 역시 많이 오겠지 싶었지만 어디 숨어있다 이렇게 많은 사람들이 나왔나 싶었음
  - 평소에도 물론 백화점에 사람이 많지만 내가 받은 정리권이 395번, 폐점이잖아 싶었는데 다행히 30분 정도에 100팀정도 빠지더라
  - 파트2, 파트3 가고 싶어, 2/14에 끝난다고, 지금은 파트2인가
  - 초코 좋아하는 사람에게는 하루 종일 디즈니같은 느낌, 여러 곳 돌면서 맛보는 거
  - 맛있었던 건 라프랑스(서양배)와 초코를 식빵에 끼워서 먹는 토스트, 엄청 맛있었음
  - 내가 먹고싶었던 건 동글동글한 버블스니커즈 비슷한 구슬모양 초코(발이랑 초코를 동일시해서 죄송ㅎ...) 엄청 인기라더라고
  - 파티셰가 실제로 있어서 내 편견인진 몰라도 영상으로 보는 것보다 잘 생겨 보였음, 자신감 있어 보였음
  - 환공포증(集合体恐怖症)? 그런가? 맞네, 동그라미 여러개 붙어있는 거니까
  - 그 구슬모양 속이 어떤지 먹질 못해서 모르겠더라고, 꼭 먹고 싶다, 혹시 점포가 있다면 먹을 날이 올지 모르겠지만 이번엔 어려웠다
  - 파트2, 파트3 가고싶은데 카쿠마가 어떤 전리품을 얻을지 히다카쿠마에서 얘기하겠지? 참고해서 다시 가고 싶다
- 7개월만에 마누르 4샷 재현
  - 그렇게 오래됐었나? 기분으로는 한달에 한번은 서로 만난 것 같은데
  - 본인 앞에서 말하진 못했지만 사진 보면 역시 우리 닮지 않았어? 사진 다시 보니까 코 똑같지 않아?
  - 코디나 메이크업 아티스트한테 보여주니 진짜 코 닮았다고 했지, 서로 코 바꿔넣어도 위화감 없는 사진이었다
  - 키친 마누르에서 츠노민, 마누코마마라는 역할을 각자 맡는 중
  - 1년에 3~4회, 한번에 꽤 많이 수록하는데 사실은 각자 스케줄에 맞춰서 따로 수록
  - 이번엔 어찌저찌 스케줄이 같은 날이었고 앞뒤로 조금 차가 있어서 내가 조금 기다렸다가 같이 찍어달라고 스태프가 요청
  - 내 폰으로도 찍었는데 진짜 여동생이라고 해도 믿을 만큼 눈썹이랑 코 닮지 않았어?
  - 거슬러 올라가보면 야마다 타카유키 부모님도 나랑 비슷한 거 아님? 루트가... 혈연이...ㅋㅋ
  - 어릴 때부터 자는 얼굴이 남배우랑 닮았다는 얘기 부모님한테 들어옴, 의외로 키메가오 하면 남자 느낌이 있다더라, 영광이라고 생각
  - 다음엔 좀 더 용기내서 '야마다 씨, 우리 닮지 않았어요?'라고 한번 본인한테 얘기해보고 싶다
  - 즐거운 내용, 즐거운 수록, 미니 애니메이션이지만 여러 간단지식이!

사연
- 이노리도감, 붙임머리였네, 귀여움보다는 공주님이나 카구야히메 느낌, 용돈 거부하던 너와는 반대였다
  - 부모님한테는 안 받았다
  - 따로 받으면 평소의 용돈이 줄어들거나 결국 생활의 다른 데서 영향을 주지 않을까 생각
  - 그래서 차라리 다른데 사는 할아버지 할머니한테 열심히 넙죽 받았다
  - 맨날 절약 얘기만 하지만 일반적인 돈 있는 집이 아님, 돈은 영원하지 않다고 늘 생각
  - 어릴 때부터 뭔가를 사도 폰도 가격비교사이트도 없지만 다른 가게가 더 쌀까 싶어서 세이브하는 편이었다, 주부같은 어린시절
  - 가장 큰 지출이 레지, 모아둔 세뱃돈으로 샀다
  - 성우들도 사오리도 그렇지만 같이 밥먹으러 가는 사람이 포인트 안쌓음, 내걸로 매번 받음
  - 어플 폴더에 포인트카드만 모인 것 있음, 드럭스토어에서도 15% 환원 따라서 사는 편
  - 나는 포인트만 쌓으면 ㄱㅅ니까 다른 사람한테 강요하거나 칠칠치못하다는 둥 하는 괜한 야지는 안 튼다
  - 아 대나무 얘기? 돈얘기만 했네... 이노리도감 2월호 읽어주세요, 연재에서 여러 도전을 하고 있으니 잘 부탁드립니다
- RSG 음원 릴리즈, 당시는 팬 아니었는데 처음 라이브 갈 때 이거 계속 돌려봤다, harmony ribbon 들으며 상상 긴테 잡으려 함
- 1/17 릴리즈되자마자 열심히 들었다, 어떤 곡이 뽑힐까, 올해는 넘어야할 산이 많은데 응원송으로 생각하며 열심히 살겠다
  - 두번째 사연은 새벽에 보냈네...
  - 과거의 노래가 지금의 너를 응원한다니 다행이다

리퀘스트 노래: 夢のつぼみ(RSG Live Ver.)
- 라이브 당일 추웠는데 시작하는 순간의 고양감이나 손을 흔드는 이노리 실루엣이 인상적, 이노리의 이야기의 시작이라고 생각하니 꼭 
- 첫 라이브 첫 곡, 라이브밴드 곡에 1절은 목소리 떨리는 느낌이었지만 2절부터 본궤도 느낌, 음원에서 이노리의 즐거움이 느껴졌다
  - 이외에도 메일 엄청 왔는데 コイセヨオトメ、星屑のコントレイル등 근소한 차이로 밀렸다

glow up 이노리: 
- 遊笑를 위해서는 건강, 지금 하고 있는or앞으로 할 건강습관 5개
  - 따뜻한 물 마시기, 일찍자고 일찍 일어나기, 햇볕쬐기, 많이 걷기
  - 아직 못하고 있는 건 스트레칭... 이거 하면 나만 아픈 것 같더라
  - 필라테스 안해~ 사오리도 때려쳤다는데, 리나는 알려나, 구라라고 생각하겠지만
- 립롤, 노래 전의 릴렉스하는 준비운동, 10초 하면 발성 연습도 되고 긴장도 풀리지 않을까
  - 나 라이브 전 루틴이 없거든...
  - 방송사고잖아... 예전 텅롤이랑 비슷한 것 같은데 분량 10초 모자라면 써먹어
  - 이걸로 발성 연습도 된다고? 올해 라이브 전에는 해야겠다
- 10인 10색이라는 노래 가사도 있으니 10색을 영어로 얘기해보자
  - 갑자기 하려면 패닉...
  - 꼭 정해진 색이 있는건 아니지? 
  - 스카이블루, 블루, 옐로, 그린, 레드, 블랙, 화이트, 그레이, 핑크, 퍼플
  - 퍼플(ぱーぽー)... ㅎㅎ 하늘색으로 시작해서 적외선 자외선으로 둘다 기억하고 있어서 엄청 쉬웠다

BF/ED
- 10색을 영어로 말할 수 있음을, 언젠가 해외에서 라이브나 이벤트 하고싶은 꿈을 어필할 수 있었다
- 1월도 투표기획도 ㄱㅅ, 블컴도 곧 공개되니 계속 기대해주세요
