오프닝

- 절분 보통은 2/3이라는 이미지, 하지만 실은 윤년마다 2/2라더라
- 렘람 생일! 잊을수도 없고 잊어선 안 되지만, 오니는 밖, 복은 안으로! 
- 그래도 렘람은 안으로 와줘도 되지 않을까, 귀여운 오니니까
- 올해의 길한 방향? 서남서! 방향에 3개 넣으면 이미 모르겠지 않아? 
- 북동이나 이런건 알겠는데 서남서면 서쪽인데 살짝 남서쪽으로? 남서쪽에서 다시 서쪽? 몰라!

근황
- 당일치기 홍콩여행!
  - 당일치기라 해도 사실 이 시기의 스케줄을 노려서 이때면 갈 수 있지 않을까 하고 짠 계획
  - 밤 7시에 비행기 타고 홍콩 가서 1시간 시차라서 도착하니 0시 지남
  - 호텔 도착때 새벽 1시? 비행기 앞뒤로도 왕래수속이 있어서 꽤 어려웠다
  - 잠든게 3시, 피로가 있지만
  - 홍콩 왜 갔냐면 역시 디즈니! 12년만! 저기 가려고 첫 여권을 만든 게 16세 때!
  - 그때부터 10년짜리로 여권을 갱신해서 홍콩에 갈 수 있었다
  - 당시는 4일, 아무것도 모르고 가서 다 낯설었고 다 못돌아봤지만 지금은 스마트폰으로 도는 법 영상도 다 봤다
  - 2박 3일이라 해도 사실상 다음날, 돌아가는 날 비행기 타기 전까지 1.5일 정도만
  - 다행히 우기인데 비도 피해서 쾌청+외투 필요없는 계절을 잊을 정도의 날씨
  - 살짝 습기있는 따뜻한 바람 속 다음날 맑아지면 어쩌지 했는데 역시 더웠지만 다행히 보고싶던 명절 설빔 입은 캐릭터들!
  - 번역 어플 켜도 주의사항 정도면 몰라도 대면해서 얘기할 때는 어렵구나 싶어서 결국 얼굴과 범용 보이스로 넘김
  - 게임에서 자주 쓰던 표정+바디랭귀지 느낌의 효과음이 불을 뿜었다
  - 표정과 드문드문 영어로만 답변
  - 새해 인사를 웨이보나 중국 SNS에서 하던 신년 인사(新年快楽!)무쌍으로 곳곳에 날렸다
  - 일본인들은 알겠지만 일본 관광객에는 꾸벅 인사를 해주는 곳이 많았음, 어디 가도 카와이이 외치면 다 알아듣더라
  - 선물이나 식사도 제대로, 보통 일하면 버스택시 대절이 많지만 여기는 사적으로 가서 전철을 많이 탔다
  - 그래도 구글맵으로 다 찾고 대부분 한자니까 한자 읽으면서 다니고 표사는건 힘들었지만 다행히 노선도에서 역명만 찍으면 되더라
  - 표가 큰 카드여서 잃어버릴 걱정이 없는 건 좋았다만 대부분 의자가 많이 적어서 의자 있을 자리에 봉이 달려있더라
  - 시간대에 따라 의자가 생겨? 라이브랑 똑같네... 스탠딩이 사람 더 들어오니까
  - 버스 역명판에 여러 나라 말로 쓰인 키홀더가 한자로만 된게 귀엽다고 유행이라더라고?
  - 정작 그 디자이너가 만든 것이라서 그 가게로 직접 가야 살 수 있는 거였음
  - 같이 간 친구가 화장실 간다고 들어간 빌딩 안에 그 가게가 있어서 간신히 찾았다
  - 음식은 광동요리? 상하이와는 좀 다른 매콤달콤 스타일, 텐신반은 물론이고 죽이 많더라고?
  - 팔각이란 향료의 냄새가 많이 났음, 약식 느낌이나 나베가 많아서 좋았다
  - 쿠론이라는 역에 짐을 맡겼는데 역 이름 자체는 쿠론이 아니라 쿠론(서)였는데 시작지점 빌딩을 못찾아서 택시 탔는데도 없어서 당황했다
  - 좀 더 길게 다녀왔으면 좋겠다고 생각

사연
- heart bookmark 자켓, 상상초월의 그림, 그 헤어세트 어떻게 묶은거? 1 의자 위에서 메이크가 계속 위로 올려가며 2 머리 숙여서 묶음 3 옆으로 누워서 
  - 1번이 그나마 가장 비슷함
  - 그나마 다른 점을 찾자면 철사를 한가운데 축으로 해서 땋아올림
  - 처음은 가발을 그대로 위로 올리는 걸로 했는데 점점 새우튀김이 돼서 그냥 
- コイセヨオトメ영상 공개 ㄱㅅ! 소녀시절 이노리 생각나! 풀죽었을 때 겡끼 Charge하는 비결은?
  - 22세의 내가 돌아왔어! 귀여운 춤을 살려가며 부른 곡
  - 뭐더라... 나 엄청 단순해서 먹고 자고 일어나면 될듯
  - 실내에 있으면 활력이 줄어드는 느낌, 해를 맞고 하늘을 보고 바람을 맞아야 하는 식물같은 느낌
  - 물론 사람이랑 부대껴서 힘들 때(人酔い)도 있지만 모두가 살아있다는 개념에 용기를 얻는 느낌
  - 다들 달라서 다들 좋네, 모두의 매일이 있어서 나의 매일도 있는 거라는 큰 느낌, 뼈있는 소리를 한 건 아니지만
- 야마다랑 닮았다는 얘기 있잖아? AI로 알아보니 둘의 비슷함이 50%라더라, 코만 비교하면 93% 닮았대
  - 그냥 내가 한 소린데... 50%면 생각보다 별로 안 닮았구나
  - 사진에서 코만? 잘라내서 끼워넣으면 93% 일치?
  - 해달라고 한 적은 없지만 ㄱㅅ

TRUST EAR ETERNITY
- 자산형성에 흥미가 있는데 중요한건 역시 사랑이지?
  - 이거 어려울거같아... 돈이랑 사랑을 천칭에 달다니... 이런거 못하는데
  - '新 NISA(재형저축)? iDeCo(개인 연금저축)? 그런것보단 사랑을 쌓아줘!'
  - 무책임하다면 무책임할 수 있는 얘기지...
  - 프라이스리스! 사랑은 돈으로 살 수 없어! 하지만 사랑이 있어도 돈이 늘진 않아!
- 절분 당일이 방송이니 방송 때 이거 읽어줄 까지 절분 에호마키 안먹고 대기할 거
  - 오래 기다리셨습니다
  - '올해는 서남서야! 같이 먹을래?'
  - 탄산수를 서남서 향해서 마셨다
  - 여니까 푸슛 하네
- 마메마키 같이 하고 싶으니까 이 대사를! 말해주는 것만으로 즐거운 절분이 될듯
  - 다들 절기 얘기하네
  - '마메마키는 내 마음에도 맞춰줘!'
  - 어렵...지...? 부끄러울듯...
  - 오니는 밖으로... 하트에 명중? 부끄러울 것 같은데...
- 다이어트와 편의점 신상 갈등중
  - '나쁜아이는 밥 빼고 준다'
  - 쌀은 소중하고 쌀 화장품이 있다는 걸 보면 라이스 파워는 대단하다고
  - 거르면 안돼! 대신 건강 간식은 어떤가요?

BF/ED
- 첫 사연
- 그림도 그려줘서! 4 기타 가능성까지!
- 실제로도 기타: 철사 라는 선택지였죠
- 북클렛도, 곧 나올 기사들도 기대해주세요