오프닝

- 2월 9일 오늘은 타네다리사의 라디오에 출연했겠지?
- 좀 점치는 것처럼 됐지만 사이언스 홀, 히다카쿠마에 '개념'으로 묄키 출연한 후 처음
- 본체(모체)는 홋카이도였지만 묄키랑 마음은 사이언스 홀에 보내놨으니 실체가 가는건 정말 오랜만
- 아직 이로하인가? 좌석 순서? 거기 좌석 배열이 이로하잖아 ㅋㅋ 일본! 이라는 느낌
- 타네다 리사의 개인라디오 오프라인+스트리밍 이벤트라고 하네요
- 타네쟝은 투어에도 와준 적이 있고 올해는 고치우사 10주년 기념인 해니까
- 서로 말 시작하려 할 때 겹쳐서 항상 어려워하는 여자성우 1위라 당일도 그러고 있겠지

근황
- 2일간 출연한 킹 슈퍼라이브 2024 블루레이 발매
  - 3개월 후 그 전설의 2일간이 블루레이!
  - 개최했다 하면 전설이 되니 2024도 전설이지
  - 코로나 때문에 한번 취소되고 개최돼서 여러모로 감회가 남다른 2024 킹슈퍼
  - 누가 뭐래도 인생 하이라이트 한 페이지, 미즈키 나나와의 콜라보 무대
  - 진짜 여기까지 왔구나 싶었음, '미나세 이노리 씨 진짜 갈 데까지 갔네' 
  - 리허설 하면서 터무니없는 하고 있구나, 인생에 다시 할 수 있을까 싶었다
  - 미즈키 나나와 마주보며 노래를 하고 미즈키 나나가 나를 향해 노래를 부르는 장면, 앞으로 다시는 없을 장면이라는 자랑 죄송
  - 계속 심장이 아팠어... 물론 내 스테이지도 양일 다른 곡이라 긴장했고 나만 나오는 게 아닌 모두의 전설을 쓰는 무대
  - 나도 그 무대의 한페이지를 장식하기도 하고 처음 나왔던 킹스파보다 시간이 지나서 성장한 모습을 보여줘야 한다는 부담감
  - 자기 스테이지를 완성해도 라스트 보스인 전원곡이나 미즈키 나나 콜라보, 후배인 오카사키 미호와 미즈키 나나 노래를 커버 등
  - 거기다 모두가 내 노래를 즐겨주는 스테이지라는 점이 크다
  - 100곡 수록! 학생 때 테니프리 100곡 마라톤 이후 처음인듯, 4디스크, 총 10시간 이상!
  - 스트리밍 시대에 4장짜리 디스크도 오랜만에 듣네, 메이킹도 양일 각 1시간씩 있다니... 메이킹 있긴 있었나? 기억이 없는데
  - 검은 의상 리허설에서 아직 렌즈 안넣고 집에서 쓰는 안경, 밖에서 쓰는 건 패션 안경이거든
  - 진짜 붉은돼지 스타일의 알 엄청 크고 다리도 좀 넓은 안경 끼고 나왔는데 앞뒤 선배들이 너 안경도 의상이니? 하더라고
  - 연출 포함 내 스테이지엔 내 노래에 맞는 연출, 다른 아티스트에는 다른 아티스트에 맞는 연출 등 스태프들도 몇 일씩 준비해준 모습
  - 메이킹도 즐겨주시고 40페이지 스테이지 포토북도! 발매 후에 여러분의 감상도 기다리겠음
- 1~2월에 여러 사람들과 약속이 많았는데 이 방송 수록 전날 환영이문록의 게임 스태프
  - 몇 년 전이지? 나카노 선플라자에서 라이브 이벤트로 난죠르노랑 듀엣도 했음
  - 지금껏 나카무라 유이치랑 만날 때마다 웃긴 얘기로 항상 해주는 얘기인 '스타일리스트 처음 알았어요' 에피
  - '늘 매니저 메이크는 아는데 다른 한 명은 누구냐 했던 게 스타일리스트라는 걸 알고 난 없네?' 했던 걸 항상 얘기함
  - 2016년이라고? 벌써 10년 전이네... 그때 사진 물론 사복임... 몸에 안맞는 옷이라 수선집 찾았는데 오모테산도라 거기까지 직접 갔다옴
  - 만난 스태프 분은 지금도 연락하고 하트북마크 투어에도 와줬던 분, 얼마전에 같이 식사했는데 라이브를 엄청 칭찬해줘서 기분 좋았다
  - 노래는 에이벡스, 게임은 닌텐도, 음악성도 게임성도 엄청나고 스트리밍으로 노래는 안나왔을라나? 오리베 츠바사라는 신인 아이돌 역으로 노래 많이 수록
  - 게임 사서 플레이한 분들은 노래 받았을라나? 당시 아티스트 데뷔했었나? 막 했던듯
  - 엄청 두근댔었는데 그런 역사들을 봐준 분들이 아티스트 10주년 직전의 투어를 봐주고 많이 컸네, 즐거워보였네 하는 게 엄청 기뻤다
  - 올해의 나를 밀어주는 말들, 자신을 주는 말을 들을 수 있었다
  - 겨울마다 있는 맛있는거 먹으러 다녀서 점점 얼굴이 둥글어져서 시선을 밑으로 내리면 뺨이 점점 보이기 시작하니 앞으로 화보엔 통통해졌을지도

사연
- 홍콩 출신이지만 너 얘기 들으며 지금 홍콩이 이런 분위기구나 했다, 나도 일본에서 곤란했던 적이 있음, 홍콩 디즈니는 뭐가 좋았음?
  - 목소리로만 설명하지만 아나유키(겨울왕국) 홍콩버전에서 완전 민폐객됨
  - 일본에서 타던 거랑 다른 놀이기구라서 일본보다 더 무서운 기계라고 들어서 엄청 쫄았음
  - 무서운 놀이기구에 대해 내성이 별로 없어서 스포 다 읽고 어디서 떨어지는지 파악해야 얌전히 타는 편
  - 스노기스라는 캐릭터를 보면 떨어진다는 걸 미리 알고 플라잉 비명을 30초 빨리 스포해버림
  - 음성은 나중에 다이어리에 올릴듯, 다들 이 얘기 들으면 귀엽다 할지도 모르겠지만 사실은 장난 없을 것
- 심포기어 신곡, 텐션 높은 곡인데 캐롤이 히비키랑 같이 부르는 게 달아오른다, 수록 에피소드나 이노리가 생각하는 포인트는?
  - 초기의 히비키, 크리스티안 츠바사와 함께 노래를 하다니 이런 미래가 있었나
  - 세계를 작살내겠다는 캐롤이지만 마음에서 우러나온 '고맙습니다' 를 듣다니
  - 이 고맙습니다 5글자는 사실 캐롤 캐릭터송에서도 꽤 큰 복선이라 이 다섯글자를 제대로 얘기하는 게 캐롤에게 큰 의미
  - 리릭 비디오에서 캐롤모드? 캐롤을 꽤 크게 그려놓은 그림이나 캐롤과 히비키의 인연에 대해 그려진 부분도 있음
  - 초기 캐롤은 예전부터 꽤 염세적으로 노래를 많이 했는데 사실 나쁜 아이는 아니었기에 본연의 순수함을 노래하는 곡이었다
  - 히어로모드, 믿음직하고 솔직하고 퓨어한 캐릭터 캐롤, 캐롤 모드로 게임도 많이 해줬으면 좋겠다, 캐롤 목소리 많이 수록했다

노래: アイオライト

퓨어 프레임 퀘스천: 꽤 오랜만이네... 괜찮을라나 쫄아있는 이노리 언니입니다
- 발렌타인 초코 줄 때 연호 안해도 의리초콜렛인거 아는데 왜 강조하니
  - 굳이 말 안해도 되지만 오해를 불러일으켜서 상대에게 원래 이상의 감정을 품게한 책임을 좀 덜려고 하는거
  - 상대에게 상처를 주지 않는 것으로 의리를 얘기해서 몇번이고 증거를 남기는 어른의 화술입니다
  - 예전에 얘기했지? 의리라고? 라는 보험이란다
- 우리는 눈나빠진다고 게임 하루 1시간이라더니 어른들은 왜 회사에서 8시간씩 컴퓨터? 눈 안 나빠져?
  - 이건 모든 회사에 말해야 할 내용 아니니?
  - 계속 앉아서 어깨결림, 안구건조, 요통 등 때려치면 낫지 않나 싶은데
  - 굉장히 중요한 얘기지만 또 싫은 얘기죠... 이걸로 돈 받죠... 늘 얽매여 살죠 노동에... 
  - 어릴때는 게임에 돈이 안 걸렸지만 지금은 회사에 소속돼서 돈을 벌죠? 
  - 다들 어른이 되어가네... 싫지... 보고싶지 않지...?
- 진보쵸에 카레집 왜이리 많음?
  - 책방이랑 카레집 많지? 왜지? 책 볼 때는 카레와 커피?
  - 근데 요즘 가보니까 우동이나 라멘같은 면류나, 마라탕이 많았어
  - 반대로 밥집이나 빵집이 별로 없이 제대로 한끼가 되는 집이 많았음
  - 역시 일하는 분들이 많아서인가... 카레잘알들이 모였다던가?
  - 토지의 색이 나온다던가... 진보쵸에는 카레의 신이 잠들어있단다!
  - 대충 무책임! 가끔은 괜찮지? 
  - 이유가 있는거야...? 실제로 책 보면서 스푼으로 먹어서 그런거야? 그런 설이 있어?
- 반딧불은 여름 곤충인데 왜 졸업식 노래로 蛍の光 부르는거야(뭔 노랜가 했는데 올드랭사인이었음...https://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1803/12/news106.html)
  - 확실히 시즌이 다르긴 한데... 너 반딧불이니? 갑자기 왜 반딧불에 감정이입을 하니
  - 왜 반딧불은 슬픔의 이미지지... 폐점도 그렇지? 왜 반딧불은 마지막에 대한 이미지가 있는걸까
  - 나도 반딧불에 감정이입돼서 슬퍼졌다... 신고질라에서 고질라에 이입했던 것처럼...
  - 왜지... 그냥 인간들이 멋대로 갖다붙인 인간의 에고란다
  - 불쌍해... 라는 기분으로 끝이다 오늘은 반딧불 기분으로 반딧불 언니가 답해드렸다

BF/ED
- 마지막 사연
- 엄청 슬픈 기분이 됐지만 새삼 사연 덕에 반딧불에 대한 해상도가 0에서 갑자기 100까지 팍 올라갔다
- 다윈이 왔다에서 동물을 담당하고 있기에 소중히 하자는 마음으로 
