오프닝

(오프닝 시그널이 BLUE COMPASS 라이브 버전 멜로디플래그)
- 본편 어디갔나 싶은 앵콜 아리가또~~~
- 정체 정체!(아마 컷이라는 얘기인듯) 근데 메로후라 오프닝에 이런 얘기 하는구나, 다른 얘기도 더 하자
- 갓 릴리즈한 따끈따끈한 블루컴퍼스 음원에도 메로후라가 있어서 이걸 오프닝으로
- 세트리스트에 있으면 무조건 오프닝으로 바꿔트는 시스템이다
- 2월 절반 경과, 발렌타인에 여자가 먼저 주는건 의외로 세계적인 게 아니래... 
- 남자가 여자나 좋아하는 사람에게 보내는 경우도 있다는데 왜 일본만...? 퓨어프레임퀘스천스러운 질문ㅋ
- 사실 스태프 모두에게 초코! 초코에 대한 상세는 생략!
- 집에서 가져온, 겉포장이 갖고 싶었던 초코를 사서 알맹이만 까서 배포~

근황
- 타네쨩... 타네쨩이라고 처음 불렀네 ㅋㅋ 타네채널('Tanechan'nel) 이벤트 다녀왔다
  - Salon de Taneda 차나 다과를 먹으며 진행
  - 냉정하게 생각하면 먹으면서 말하기 어려우니 끝나고 먹었다
  - 생각해보니 처음으로 작품이 아닌 공간에서 대화하는 행사를 진행했다
  - 둘 다 꽤 오래 활동했잖아? 늘 동기라고 생각했는데 실은 내가 2년 선배였어 진짜 데뷔만 빨라갖고
  - 고치우사 10주년 이벤트 다음달 앞둔 상황에서 둘만의 이벤트에 참여
  - 불러줘서 정말 기뻤지만 새삼 스테이지에서 말하면서 예전에 비해 서로 말 잘하게 됐다
  - 본편에서도 얘기했지만 미인과 얘기하면 얼굴에 집중해서 말 잘 못하는 스타일이었는데 오타쿠토크나 공통점 토크가 돼서 기뻤다
  - 최근 2~3년 말 놓을 수 있게 된 것도 자연스럽게 대답부터 점점 편하게 말할 수 있게 됐다
  - 라디오 <타네다 이노리 제국>이라는 웃긴 것도 헤이세이 시대에 했단다... 지금 시대엔 못 트는거 아닌가 싶음
  - 아직 애니나 게임쪽에서는 쇼타 얘기해도 되나? 둘다 쇼타캐 좋아해서 여자 성우의 쇼타보이스 좋아한단 얘기도 하고
  - 제국 국민? 그래도 국민들이 굿즈였던 깃발 3개 정도 흔들어주셨더라고? 그리운 얘기다
  - 아카이브도 있지만 기한이 있으니 못 들을지도? 그래도 Salon de Taneda 에 감상 나오겠지? 그쪽으로 보내줘
- 단마치 5기 특방, 방송 재개 직전
  - 이달 말에는 상영회 있으니 보러와
  - 미리 봤는데 소름 소름이다
- [동물비스켓](https://www.ginbis.co.jp/product/tabekko.html) [극장판](https://tabekko-movie.com/) 고양이역
  - 고양이알레르기라고 하니까 계속 고양이 역할 들어오네
  - 현실에서 못 만지니까 스스로 되어라 하는 느낌
  - 엄청 좋아하는 과자, 좋아하는 게 일로 들어오다니 너무 기쁨, 좋아한다니까 캐스팅 들어오나 싶은 찔리는 기분
  - 평범하게 긴비스(과자회사)의 과자 좋아해서 [아스파라거스](https://www.ginbis.co.jp/product/aspara.html) 자주 사먹음
  - [이치방쿠지로 호스(말) 쿠션 뽑아서](https://x.com/inoriminase/status/1466060000539729922) 들고 일하러 가고 그랬지

사연
- 타네채널 이노리의 취미 메일 재밌었음, 하이쿠는 멋지게 코너 마무리, 게스트 뒷얘기는? 제국 만세!
  - 아직 나라 안 망했구나 다행
- 대화법을 이노리한테 배웠다는 타네다 얘기는 우타와레루모노 특방 봐서 납득, 묄키는 취미 아님? 45세에 은퇴하니? 노자와(손오공)처럼 128세까지 활동하자
  - 레전드~! 맞는 말이야 되도록 많은 역을 연기하면서... 이벤트에서 10년이라는 말은 많이 했는데 단마치, 고치우사, 리제로 등등
  - 당시 열심히 했던 게 결실을 맺어서 미래의 나에게 환원되는 걸 느끼기도 하고 지금의 노력이 미래로 이어진다는 걸 10년간 은근히 느낌
  - 최근 재밌는게 없어서 모집했던 취미 코너, 고맙지만 사실 추천받은 애니영화드라마도 안보는 사람이라...
  - 내가 먼저 물어보고 추천받은 거 안 보면 쓰레기잖아... 그냥 먼저 츄라이츄라이 한 걸 안본다는 얘기야
  - 이거 제가 해달라 한 거 아닙니다... 여러분들이 해주신 것 중에 사진을 우표로 만드는 서비스 있던데 신기하더라
  - 팬레터에 니네 셀카 사진우표 붙여서 보내라, 예전엔 프리크라 붙여보내는 애들도 있었다, 팬레터 소중하지 등의 얘기를 함
  - 사실 하이쿠 하면 작사도 가끔 하니까 어학이나 공부쪽에서 좋아하는 거긴 한데 하이쿠랑 센류는 다르지? 계절단어(季語) 필수지?
  - 계절어는 좀 별로인데... 싶어서 일주일만에 때려쳤다... 센류는 575면 어떤거든 상관없지? ㅇㅋ
  - 하이쿠는 어려워... 계절어 어려워, 매미나 눈같은 소리, 편지의 '쌀쌀해졌네요'도 계절을 보여주는 의미의 말일까... 
  - 좀 더 프리스타일로 창작하고 싶음, 센류가 낫나 싶은데... 코너 하자고? 베타? 오~이 오차 센류가 더 좋은데
  - 이노리 센류 코너? 의무감 생기잖아... 묶이는거 싫다고... 나 취미를 일로 하는거 싫다고, 이벤트에서 얘기하면서 알았어
  - 일로 하면 좋아하는 것만으로 해결되지 않는다는 고민이 생겨서, 좋아하는 건 계속 하면서 일로 해도 싫어하지 않는 걸로
- 단마치 특방 벨이 늘 큰일, 벨이 아이즈랑 만나는 씬이 좋았다
  - 모두들 (프레이야한테) 매료당한 상태로 벨을 잊었는데 현실을 깨닫고도 아이즈를 만나러 가는 벨
  - 동경이야말로 벨의 파워 근원이 되고, 동경이 부스터가 되는 마음이니까
  - 단마치는 몇 년 흘러도 근간이 흔들리지 않는 모험 이야기라는게 대단하다
  - 나도 일거 방송 봤는데 멋졌고 여기까지 오니까 오프닝, 엔딩의 가사가 점점 더 와닿더라고
  - 헤스티아 멋진 장면 아직 남아있어! 열심히 연기했으니까 꼭 봐!
- 친구 결혼식 와있는데 얘기 마누라한테 듣고 긴급, 마누라가 동물비스켓 팬이라 간 이벤트의 그리팅이 고양이, 마누라가 이걸 계기로 너 라이브간대
  - 긴급은 무슨... 됐어 결혼식에나 집중하세요
  - 고마워! 일 하나가 누군가에게 전해진다는 걸 적시에 느낄 수 있는게 다행
  - 마누라가 좋아하는 고양이라니, 그리고 고양이는 쨩이라는 거(성별이 암컷) 몰랐는데 그런 설정이 있었구나
  - 그런 설정이나 관계가 어떻게 되어있는지 극장에서 확인해봐, 볼만한 포인트 한가득이니까 기대해!

노래: Identity (BLUE COMPASS LIVE), 다음주에는 여러분의 사연에서 뽑아서 틀 것
- 아우라 이노리! 락! 멋있어!
- 제대로 멋있는 척하는 이노리가 굉장히 귀여워! 
- 가사의 의미에 스스로를 겹쳐가면서 부르는 게 느껴지는 곡

Starlight한 Museum: 갑자기 보내버렸다, 장식해야되는데(코너 소개에서 '장식합니다'을 '보내드립니다'라고 함)
- 컴플라이언스(갑질근절)없던 신입 장기자랑 의무 시절, 눈가리고 46종 전부 촉진판별, OX가 COW 보다 엉덩이가 좀 더 각이 살아있다
  - 동물비스켓(たべっこどうぶつ) 방송처럼 된 것 같아! (닉이 '타벳코알라')
  - 목장처럼 동물에 관한 일을 하는 사람같은 느낌이 들었으니 장식
  - 이거 장식하면서 더 이 영화에 참가하는 게 확 와닿음
  - 마지막에 '엉덩이가 더 나와있음(웃음)'에서 컴플라이언스라는 복선이 회수되는 느낌
- 10년쯤 전의 학교에서 자리바꾸기, 남자 먼저 자리잡고 겹치면 가위바위보, 옆자리 희망자가 여자 5명! 인생 최대의 인기
  - 계속 동물이네... 어떻게 된거야 (닉이 마우스)
  - 여자 이름 5명이라고 두 번 썼는데 진짜로 인기있었다는 건가...
  - 멋지네, 귀여운 에피니까 장식하겠다
  - 나도 초등학교때 자리바꾸기 그리워짐
  - 좋아하는 애가 조로, 나루토, 사스케로 보였는데
  - 나루토가 창가 자리 잡았대서 바로 따라갔다 라는 정말 좋은 이야기!

BF/ED
- 만져서 동물 맞추기는 대단하네, 그리고 지금부터 도전하려는 분들에게는 좀 깨는 진지한 마무리도 좀 무섭고
- 엉덩이 모양으로 맞추는거 마지막에 (웃음) 보면 진짠가 싶고 또 진심으로 좋아하는구나 싶었음
- 이거 캐스팅 왔을때 메일 인터뷰 질문 4개 전체 메일이 100~200자인데 각 질문마다 200자씩 써서 '분량 줄여주세요' 답장옴...