오프닝

- 일요일로는 2월 마지막, 다음주는 벌써 3월 돌입!
- heart bookmark 발매도 직전!
- 3연휴라 내일 쉬지만 나에겐, 우리(성우)에겐 공휴일 개념이라는 게...
- 그래도 듣는 분들 중에 내일 이벤트 오시면 뵐 수도?
- 2/26 팬클럽 생방송 예정! 여러분과 만나는 한 주의 시작, 잘 부탁해!

라이브영상 기획!
- 1위는 Shoo-bee-do-wa-wap! 공개됐지요!
  - 역시 멀뚱히 서서 부르는 것보단 이번에도 댄스곡이죠
  - 1위 이외에도 여러 곡들 리퀘스트 받았음
  - 의외로 접전 투표였음, 좀 이따 OA 틀 것임
  - 앞으로 라이브 스트리밍 시작하면 이런 기획 할 것

근황
- 치스가 하루카와 디즈니
  - 할로윈에도 같이 있었는데 그때 같이 산 디즈니 모자의 고양이캐릭터 마리를 삼
  - 사면서도 우리는 그런 화려한 흰색이 아니지 하면서 회색으로 삼 툴루즈와 베를리온
  - 슈가 아라슈의 페넬로페의 이벤트 중에 갔는데 내가 디즈니 가면 꼭 상상력이나 엔터테인먼트를 보러 가는 것
  - 스스로의 영감, 아이디어를 자극하는 걸 어릴 때부터 작품이나 퍼레이드, 쇼, 대사가 내 근간에 있기에 어른이 돼서도 꼭 보고옴
  - 치스가 하루카도 분명 영향(이라 하면 우에까라메센이지만)줘서 같이 즐겨줬다고 생각
  - 칫스도 쇼 보면서 눈물을 흘리기에 소질이 있구나, 마음이 투명하구나 했다
  - 우리가 간 곳은 미키의 매지컬월드라는 숲 속의 쇼였음, 여기 사람들은 가면 울까? 나는 아직 그렇게 눈물로 정화되는데
  - 쇼 내용은 자기 노래를 찾는 내용, 각자의 마음이나 기분은 있지만 노래를 찾지 못하는 고민
  - 한 사람만 감동한다고 하모니가 되지 않는다는 점에서 이미 울컥 하잖아? 
  - 마지막에 피터팬이 '의외로 가까이 있지 않아?' 해서 네버랜드에 살면서 이미 마음은 어른스럽네 싶기도, 퓨어하구나 싶기도
  - 미키와 친구들은 우리들만의 리듬으로! 하면서 독창적인 음악을 만들어내는 것
  - 그렇게 노래를 찾으면 반짝이는 세상이 되면서
  - 나는 오면 꼭 보는 쇼니까 칫스한테는 아무 것도 말 안하고 있었는데 무대 끝나고 밝아오니 울고있더라고
  - 어른이 울어도 괜찮아 디즈니는 하면서도, 다시 오겠다(내방하겠다)는 의지가 대단하더라
  - 쇼의 댄스에 있던 손동작 예습까지 하면서 굉장히 열심히 준비해왔음
  - 언제나 나는 늦더라고 버스가 있는데도? 가장 가까운 걸 타도 칫스가 먼저 와있더라고
  - 다시 만나도 항상 먼저 와있더라고? 칫스는 새치기했나~ 하던데
  - 언젠가는 꼭 먼저 도착해서 기다리겠다
  - 모든 식사가 초코민트, 딸기 등 단 것 한가득
  - 원래 1~3월은 디즈니 비수기였는데 요즘은 그런거 없이 대졸고졸신입이나 봄방학 학생들의 추억만들기로 왁자지껄함
  - 반대로 우리의 평범한 복장이 눈에 띌정도로 니삭스나 페넬로페 굿즈를 착용하고 다니더라
  - SNS나 인스타에 사진 많이 찍은 거 올릴게

사연
- 이노리도감, 표정 의상 배경 멋지네, 인터뷰에서 3월 탄생화 산호, 장수의 상징이래, 해파리 이외에 
  - 핫케이지마 수족관 갔다왔는데 같이간 친구가 멘다코(우무문어) 좋아해
  - 문어라고 해도 발이 긴게 아니라 엄청 커엽뽀짝하면서 머리에 뿔달림
  - 예전에 인어 그림 그렸을 때 쿠라리의 친구들 그렸잖아? 거기에 우무문어도 좀 관심이 생김
  - 보통 산호는 뿔달린 느낌, 에너지 없는 사람의 기분을 모르는 생명선 두개 인간, 고릴라인가 싶었음
  - 주변 사람 지친 거 못 알아채는 경우가 많아서 3월에는 주변을 
- 발렌타인에 QTTA 새 CM, 전날에 미리 공지가 있었지, 여러 표정들을 볼 수 있었다, 수록의 뒷얘기는?
  - 수록은 한번에 여러 버전을 넣고 공개 시기에 맞춰서 내보내는 것일듯
  - 정해진 캐릭터를 한번에 수록해서 좋았다
  - 코믹이지만 목소리는 맹맹이 목소리, 그래도 캐릭터 캐치프레이즈가 있잖아? 제대로 명료하게 전달해야 하는 게 PR, CM의 긴장감
  - 전혀 다른 것이지만 배틀 수록도 게임에서 보통은 캐릭터 보이스지만 '이벤트 개최중!'같은 대사는 내가 이 게임 주인공이라는 느낌

노래: まっすぐに、トウメイに
- 투표 1위!
- 라이브 직전쯤에 공개된 노래라 라이브 나올까 싶었는데 더블앵콜에서 노래해줘서 대환희, 더블앵콜 처음 들었던 곡
- 더블앵콜 서프라이즈, (준비하던 당시에도) 아마 엄청 달아올랐겠지 싶었음

앞으로도 사연 보내주세요
- 계절어 넣기 어렵다라지만 하이쿠 
  - 그럴지도 모른다고 한거지 한다고는 안했어...
  - 부탁 안했는데 왔네...
  - '하모니 리본에 흔들리는 첫 봄바람' 이거 카타카나 넣어도 돼? 내가 너무 쫄았나
  - '벌써 2월? 여성성우들 자주 말하지' 그렇긴 하지... 제대로 라디오긴 하네, 
  - 즐겁기는 하네, 나도 좀 더 생각해볼까
- 외발자전거 테레비에서 보고 여자애들 타던거 생각남, 이노리도 놀았지? 
  - 하로프로 오디션에 이거 탔음 다들 춤추는데
  - 장보러 가는 엄마랑 죽마, 외발자전거, 롤러스케이트로 따라다님
  - 외발자전거 못타던 애들이 죽마 많이 탐
  - 운동화에 바퀴 달린 건 많이 탔는데 호핑? 처음 봤음... 갑자기
- 대학에서 공짜로 디즈니, 박사님 이노리는 알겠지만 서부 사격장 처음에 못맞추던거 연습해서 금뱃지, 미공개 디즈니 에피소드는?
  - 빅선더마운틴 가까이 있는 사격장, 이거 10개 다 맞춰야 금뱃지 받는건데?
  - 마지막에 스코어 확인 가능, 미공개 디즈니 에피? 엄마랑 그 사격장 주변에서 밥먹을때 샐러드 쑤셔박는데 알아본 사람 있었음
  - 내가 먹고 있는데 먹는걸로 알아봤대서 내 먹방이 그렇게 알려졌나 했다
  - 엄마도 당황해서 어색하게 인사하는데 걍 괜찮다고 해줬고 혼자 왔니? 하니까 여친이랑 왔다고 해서 좀 빡침

BF/ED
- 그리운 기분이 되게 해준 외발자전거 사연
- 요즘 애들 쉬는시간에 뭐함? 스마트폰? 중학교도 못 갖고 가지? 요즘 애들은 아이패드 하나씩 갖고있다고?
- 아직 교정을 뛰어다니시나요 다들? 혹시 다들 게임하고... 설마 BeReal!?