 오프닝
- 3월 돌입! 2월 끝자락부터 꽃가루가 심하지 않아? 따뜻해서 그렇게 착각한 것일 뿐인가?
- 봄 하면 싱숭생숭한 분위기에 취해서 괜히 산책 좀 할까 했다가 바로 재채기랑 얼굴에 빨간 기운이...
- 이렇게 바로 오나? 아니면 봄이라는 기분의 착각으로 의사(擬似) 화분증인건가?
- 인간 코는 이렇게 바로 증상이 오니? 아니면 내가 그만큼 섬세하니 귀엽다는 얘긴가? 키랏☆
- 3월 됐으니 드디어 내 라이브 블루레이 발매가 10일 전! 다들 손꼽아 기다려줘!
- 발매일 당일에는 마치에서 생방송 할거니까 여러모로 체크하렴

공지
- 7월의 주민집회 타이틀 발표
  - 어쿠스틱 라이브 <시네마틱 다이어리>
  - 지금껏 여러 형태로 주민집회 했던 중 작년부터 한 어쿠스틱 라이브
  - 아티스트 데뷔 10주년이니 내 노래를 많이 들어줬으면
  - 노래를 들려줄 기회가 있는 한 최대한 여러 형태로 노래들을 재송출(재방출)하고 싶다
  - 누가 뭐래도 이 라이브를 위해 리허설, 어레인지, 편곡이라는 당연하지 않은 호화로운 시간들
- 주민집회 자세한 일정
  - 7/6 사이타마 소닉시티 낮/밤, 작년이랑 똑같지? 같지? 작년에 있었어 오오미야
  - 7/13 오사카 미노시 문화예능극장, 처음 가는 곳, 오사카는 엄청 오랜만 같은데... CtR 정도?
  - 7/20 파이널 미야기 센다이 선플라자, 오랜만에 가는 곳, 작은 플라네타리움 느낌, 집 같은 느낌
  - 3회장이지만 소닉시티는 낮밤이라 4공연, 3/10부터 응모 시작임, 아직 서두를 필요 없다
  - 요즘은 다들 발표가 빨라져서 선약이 잡혀버린 분들도 계실지도
  - 그래도 이 라이브 좋았다고 생각할 수 있는 공연이 될거라고 생각
  - 세트리스트도 신경써서 만들어서 이 곡을 이런 공간에서 이 타이밍에 공연한다는 즐거움과 놀람을 전해줄 것으로 기대
  - 내 곡은 다 좋아서 어떤 세트리스트라도 좋지만 타이틀의 곡 캐릭터에 맞춰서 연주하고 싶다
  - 스트리밍도 있지만 나마로 들어주는게 가장 좋으니 그래줬으면
- 블루레이 3/12 발매
  - 오늘 여기 실물 가져와서 ASMR 타임!
  - 마이크는 이미 열어버린 게 들켰다... 뜯는 소리라도 내줘?
  - 소리 더럽다고? 됐어~ 닫으면 이런 소리! 늘 그래왔니? 평소보다 케이스가 두껍다고 느끼는 탐정들이 있을지도
  - 디스크1 본편, 2가 메이킹, 다들 어디까지 알 수 있을라나? 내용 다들 모르지?
  - 디스크 인쇄면도 특이, 그리고 미나카라 할 수 있는 건가 싶은 트레이딩 카드, 실수하면 떨어질 수 있으니 주의해야 하는 책갈피
  - 북클릿 이번에도 평소의 40페이지, 마이크에 숨 불어넣지 말라고 혼나는 책넘기기 바람소리가 들어갔네
  - 선물처럼 되살아나는 투어의 기억이 되니 기대해주고 프라굼 유튜브 공개중이니 어나더 컷인 거 확인하고
  - 스트리밍 봤던 사람들도 블루레이는 다른 컷 편집이니 각도 다르면 보이는 풍경이 달라진다는 것도 확인해주길
- 게스트 발표
  - 블루레이 발매 기념 이노리 밴드 베이스 밋치/기타1 짓지 게스트 출연
  - 밴드멤버 게스트 메로후라라는 개인적인 꿈+밋치는 RSG부터 함께한 미나세 이노리의 아버지 이상의 아버지 포지션
  - 짓지=이노리밴드의 이케오지(멋진 아재)라기보단 늘 소년처럼 반짝이는 분, 연령으로는 분명 선배지만 귀엽고 멋지고 이런 어른이 되고 싶다고 생각
  - 다들 그렇게 생각하고 있다고 생각, 질문하고 싶은 분들이나 악기 시작한 팬들은 여기서만 들을 수 있는, 나는 절대 끼어들 수 없는 토크가 시작될 것
  - 지금까지의 생각이나 하트 북마크에 대한 감상을 듣고 싶다
  - 디렉터즈컷 수준으로 떠들 예정

근황
- 단마치 무대인사
- 방송 당일은 고치우사 이벤트
- 5등분의 신부 라이브 이벤트의 블루레이 발매 당일이기도
- 여러모로 돈 많이 쓰셔야 하는 연도말(3월)
- 고치우사는 전날이구나... 토요일이니까
- 일요일은 아마도 소라무(아마미야 소라) 응원하러 무도관 가있을 예정
- 즐기고 있을라나 무도관에서의 나...

사연
- 단마치 무대인사, 배틀씬의 박력 최고, 토크에서의 헤 너무 많아+사오리 그리워진 얘기, 프레이야에 대한 시점 다른 사랑, 고딩때부터 마분지에서 마츠오카 인상깊다
  - 전설의 라디오! 애니메이트에서 공개수록도 했단다~
- 단마치 무대인사, 최종화 기대, 무대인사 헤 너무많아 얘기, 벨까지 하면 9캐릭 있더라, 라디오 부활 얘기 메로후라에 보내면 되겠지?
  - 사오리 얘기: 하야미 사오리가 계속 연기로 레전드 갱신해서 하야미 얘기만 하다보니 오오니시가 나오긴 했나 싶더라는 얘기를 무대에서 함
  - 코야나기(옷탈 역 성우)도 처음엔 긴장했다가도 내가 그 얘기 하니까 아이즈(오오니시 캐릭) 존재감이 옅어서... 하면서 까서 웃겼음
  - 개인적으로는 많이 만나고도 있고 픽업걸즈(게임 방송)와 라디오 같이 했으니 다음에 또 그런 기회가 있다면 사오리랑 나를 불러줬으면 좋겠다
  - 여러분의 목소리가 큰만큼 실현되니 꼭 자주 얘기해주길
- 야마다999 예고편 공개+애니메이션 성우들 게임캐릭터 목소리 담당, 특이하네, 아카네의 공격 목소리 은근 다른데? 연호한 거? 몇 번만 외치고 반복?
  - 그거 다 하나하나 직접 외친 것
  - 수록 풍경: 촬영편집 완료된 영상을 보면서 더빙한 외화에 거의 가까움
  - 완성본 보면 음성도 확보되고 PC 보고있는 아카네 역 배우 씬은 소리가 뭉그러지고 화면 안의 장면은 클리어한 보이스로 나감
  - 역시 실사가 되면 이런 소리가 되는구나 싶어서 아바타 목소리를 애니판의 성우들한테 맡긴 건 온라인과 실제를 오가는 청춘물이라는 원작 리스펙트구나
  - 모두와 동시에 하긴 어려웠지만 카쿠마와 연락하면서 상의하고 했으니 다들 기대해 줘

노래: ほしとね、(LIVE TOUR heart bookmark ver.)

いのり is the Music: 꽤 오랜만, 그래도 이미 노래는 정해놨다
- 스피어 <MOON SIGNAL>
- 에모이하지? 스피어 좋아하는 얘기는 많이 했지
- 이 업계 진입 오디션(아니스토텔레스?)에서 <Future Stream>
- [Cote d'azur 라는 가라오케](https://www.cotedazur.jp/branch/result/?area=13)에서 녹음해서 구운 디스크를 보내줬지... 그래 좀 넓은 가라오케란다
- 보이스트레이닝은 아니지만 이 곡으로 연습하라고 소속사에서 지시받기도 함
- 내 청춘, 솔로 아티스트가 아니라 성우 그룹의 시작은 스피어 
- 여러 곳에서 스피어 좋아한다는 얘기 해주고 있다며? 라는 스피어의 얘기는 가슴이 뜨거워지는 얘기, 라이브에서 죽나 싶었다
- 스피어가 너무 스피어라 다들 어떻게 그렇게 냉정하게 들었나, 나는 숨을 잊어버릴 정도로 흥분했다
- 다들 어른이 됐다는 것도 있지만 당시의 뜨거웠던 곡이 나를 울리는 곡이 됐더라
- 넷이 있어줘서 고마워!!!! 라는 느낌, 팬들의 춤 따라하는 거(후리코피)? 스테이지에서 보면 내 라이브도 다들 그런 상태인가?
- 스피어의 공연을 2층? 3층에서 봤는데 진짜로 다들 스피어였음, 2천명이 전부, 다들 같은 춤이었던 걸
- 완전히 헤이세이 겐바였음, 오타쿠로서 너무 달아올라서 돌아가는 길도 따끈따끈했어
- 아직 얘기할 건데 멤버 컬러 정한 사람 천재라고 생각하고 위키 보니 각자 스스로 정했다더라고? 각자 좋아하는 색으로 스피어라니 신화잖아!
- 최고의 선물로 이세탄에서 뭘 사가나 고민했는데 토막 임신한 얘기 듣고 먹을거는 좀 그런가 싶어서 미용쪽 층 가니까 스피어 색의 핸드크림이 있더라고
- 당일 많은 분들이 프레젠트 많이 넣었겟지만 내 선물이 최고 아닌가, 베스트 오브 베스트 아니었나 싶더라고

BF/ED
- 단마치 사연 2번째
- 나도 다시 라디오 하고 싶어... 나 사실은 남이랑 같이 떠들면 재밌는 거 아닐까?
- 혼자 라디오 하면 재밌긴 한걸까? 
- 방송 상관 없는 상황에서 둘이서 떠드는 방송 해본 적이 없어서
- 계속 혼자지만 다음주는 셋이니까 기대중!

*라쇼몽전기 1~5화 2025/03/08~15 e테레에서 재방영 예정
https://luoxiaohei-movie.com/news/?id=67203