오프닝

- 고치우사 라이브라던가 토라세 라이브에 내가 있었다던가 하는 얘기, 다들 근황을 듣고 싶겠지?
- 미안, 나도 사실은 아티스트라서 발매 직전인데 적어도 릴리즈 직전 주에는 홍보 뛰어야 돼서 근황보단 노래 얘기를 해야겠어
- 오늘은 게스트가 와있는데 사실 꿈이었어, 대표로 두 명 뿐이지만 욕심으로는 다 부르고 싶었던 이노리 밴드!
- 다들 펜라 빨강(베이스)+기타(핑크) 들고 대기!

게스트
- 베이스 시마모토 미치타로(밋치), 기타 우에다 코지(짓지)
  - 히죽거리지좀 마!
  - (대단하네, 진짜로 제대로 일하고 있구나) 오프닝은 혼자, 게스트는 오프닝 끝나고
  - 원코러스에 오프닝 끝내는 습관, 일부러 맞추는 건 아닌데 거의 대부분 1절에 끝냄, 8년차 방송 허투루 안 했다고~
  - (440기면 기념회 아님? 숫자가 잘 맞는데)
  - 스케줄 맞추기 어려웠지만 타이밍도 딱 좋고 라이브 음반에도 나왔으니까 밴드 시선에서 라이브를 돌이켜봤으면
  - (물론 기대 중임) 오늘은 셋이 얘기하자는 걸로 밋치와 짓지
- 밋치는 RSG, 2017부터 계속 같이 하고있는 밴드 마스터
  - (2017이라고) 그때랑 비교하면 진짜 딴사람이지? 그땐 눈도 못 맞추고 엄청 눈치 봤잖아
  - (눈은 맞추는데 초점이 여기 없더라고) 이건 상태적으로도 위험한데
  - (눈은 여기를 보고 있지만 마음은 이미 딴데 가있는 상태) 돌이켜 보니 함께한 지 8년
  - 짓지는 더 오래 있었던 것 같은데 실은 CtR 부터, 그래도 밴드멤버 중에 가장 거리가 빨리 좁혀진 사람(내가 좁혔다는 거야?)
  - 짓지는 내가 생각하는 밴드 연주자의 느낌이 아님, 모드 전환이 없이 마일드한 느낌, 긴장감이 전혀 보이지 않음
  - (가장 긴장중인데? 헤죽대는 것도 무대 위가 아니라서 그렇지) 그래도 이 둘은 타인에게 그런 모습을 보이지 않을 거라고 생각함
  - 첫 라이브 당시 나는 시야가 좁아서 모두를 보거나 모두와 엮이는 마음의 여유가 없어서 노래 틀리지 않는 것에만 집중
- 나에 대한 인상은?
  - (밋치: 첫인상은 엄청 에고 쎄고 의무감이 튼튼한데 시간이 지나서 코로나쯤? 남들이랑 얘기 잘하게 됨)
  - (짓지: 낯가리면서 열심히 했지만 코로나 이후 엄청 변해서 노래나 스테이지에서의 움직임이 릴랙스)
  - 가까이서 리허설 포함해서 노래 들어주는 분이 그렇게 얘기해줘서 기뻐
  - 투어가 캔슬된 슬픈 상황에 왜 노래하고 싶어하는가에 대한 고민의 시간
  - 전하고 싶은 노래, 노래의 즐거움을 코로나 시대에 깨달음
  - 그 전엔 남들에게 인정받으려고 노래를 했다면 지금은 내가 즐겨야지 하는 느낌
  - 바로는 안됐고 많은 것들이 섞여가며 되어왔지만 되고싶었던 모습, 되고싶었던 아티스트라는 걸 알게 됐다
  - 백밴드라는 말은 별로, 함께 같은 자리에 서서, 앵콜에서는 꼭 같은 라인에 있길 바라는 마음에서 다가가는 편
  - 리허설에서도 얘기 많이 하고 싶고 내가 말하고 있으면 고민이 있나 싶어하는 것 같아서 싫다
  - 평범하게 쉬자, 빵먹자 같은 일상적인 대화를 많이 하려고 노력
  - (짓지: 올해는 유독 리허설에서도 일상적인 얘기, 세상 얘기 많이 했는데 그래도 실전에까지 그 가벼운 기분 가지고 갔다)
  - 일부러 한거라고~ (밋치: 2번째 라이브때는 첫 라이브 후로 반년인데 거기서 관계 리셋돼서 미나세 씨죠? 하게 됐음)
- 라이브는 즐거우면서도 어딘가 일이라는 느낌이었지만 코로나 지나면서 모두는 즐기고 있고 일이라 생각한 건 나뿐이 아닐까 생각
  - (밋치: 연간 스케줄은 너한테 맞추는데?) 테레비에서 봤는데? (밋치: 이노리 스케줄을 우선시해서 맞추고 있다고)
  - (밋치: 백밴드가 아니라 내 밴드라고 생각하는 게 일치해서 좋다)
  - 보컬이 혼자니까 책임감이 무거웠지만 되도록이면 너네도 코러스 해줘(하는데?)
  - 나 춤추잖아? 같이 춤춰주는 거 고맙기도 하고 노래도 엄청 들어주고 엄청 받쳐주는구나 생각함
  - (짓지: 올해 처음으로 안 울었지?) 울 것 같았지만 (号泣는 없었지? 小哭？ 이것도 성장이라고 할 수 있을듯)
  - 감동보다는 그걸 뛰어넘는 달성감, 행복, 그리고 울거같으면 밋치 보는 편
  - 밋치도 눈동자가 빛나고 있는 걸 보면 같은 기분이구나 하는 기분, 올해만큼은 미소가 이겼다
- 그런 투어가 패키지가 되었다, 밴드의 모두도 봐줬으면 좋겠는데 모니터링 했니?
  - (밋치: 이거 스트리밍으로...)
  - (짓지: 같이 봤잖아? 스트리밍 기간에 우연히 같은 겐바여서)
  - 밴드내 커플링이 늘 꽃피는데 모두 다이스키라서 귀여워
  - 도중에 나온 의식, フラーグム 시작할 때 나 봐주는 애드립도 영상으로 남아있어
  - 인터뷰 해줘서 (짓지: 이거 꽤 걱정이었음) 기뻤는데 다들 부끄럽다고 도망가서 다음엔 목소리만이라도 공개하고 싶다

노래: スクラップアート
- 밴드 마스터(밋치)의 선택
- 왜 이걸?
  - (밋치: 연주가 엄청 어려웠고 악기별로 파트 어떻게 나눌지도 고민이 많았다)
  - 밴드마스터는 편곡까지 해야된다고! 이 밴드마스터는 대단하다고! 칭찬타임이야 늘 생각하지만
  - (짓지: 여러 밴드에서 활동해왔지만 신경써주는 게 다르다)
  - 엄청 신경써주는 분, MBTI도 전원을 잊지 않는 리더였어 
  - 항상 감사합니다

사연
- 처음 만난 이노리와 지금의 이노리는 다른 부분이? 혹시 변하지 않은 부분?
  - 나 아니야! 이노이노라고 해도
  - (짓지: 내 별명 지어줄 때는 엄청 개성적인 사고구나 라고 생각, 좀 특이하다고 생각)
  - (밋치: 변하지 않는 건 무대 위에서의 프로다움, 첫라이브 MC 들을 때도 처음 하는게 맞나 싶었고 지금도 팬서비스나 MC가 프로)
  - 기쁘네, 사람과 만날 때까지 내가 단어 선택이 재밌다고 듣긴 하는데 스스로는 그렇게 생각한 적 없음
  - (짓지: 평범...하지 않은데? 한두 발 앞서 넘겨짚는 느낌인데)
  - 전혀 안함, MC는 이런거 미리 얘기하는거 정해놓으면 좀 겁나서 아예 다들 처음 듣는 신선한 얘기로만 함
  - 미리 회의 들어가는 것도 부끄럽고 스태프들이 아는 것도 별로고 늘 감각에 의존함
- 밴드의 친밀감이 보는 사람을 행복하게 해줌, 이노리밴드의 분위기에 대해(이노리밴드라고 생각하는 분위기)
  - (짓지: 평화! 안심의 겐바! 멤버도 스태프도 다 착해)
  - (밋치: 안심감! 현장은 본인이 만드는 분위기, 내가 평화롭기도 하지만 모두가 이노리에게 진심으로 대해서임)
  - 나도 솔로로 리허설 하는거 아티스트 하면서 시작한거라 실전에선 아름답게 빛나야겠지만 연습때는 내가 이렇게 해도 되나 싶었음
  - 다들 속내는 숨기고 있지만 어색한 분위기 없어? (짓지: 여기는 없는데 다른 겐바에는 있더라고)
  - 물론 실수하지만 다시 할 수 있고 재도전이 쉬워서 늘 감사하게 생각함
  - (밋치: 좋은 얘기 했네, 미안해 고마워가 편하게 말할 수 있는 거)
  - 나도 가끔 반말해버리는데 패밀리는 경어 안 쓰잖아? 라는 느낌으로 미안하지만 늘 하고 있다
- 밴드 멋있다, 짓지의 등뒤로 기타, 기타배틀, 인터뷰 등, 이케오지가 되기 위한 신경쓰는 부분?
  - 연주는 물론 멋지겠지만 사생활에서 신경쓰는 부분은?
  - (짓지: 밋치 선배님께...)
  - (밋치: 있나...? 내가 51살이거든? 일은 10~20대가 많아서 자연스럽게 영향받아)
  - 확실히 K-pop 좋아하고 내가 뭘 착용하고 있으면 바로 알더라고, 젊은 사람들 모르겠다가 아니라 지금 유행을 잘 따라감
  - (밋치: 젊은이들과 같이 있는 시간이 길어서 자연스레 그렇게 됨)
  - 아재라서 몰라~ 하는 인간들도 많은데 흥미를 가져주는 것만으로도 기쁘다고, 그거 좋네~ 하는 거
  - (짓지: 역시...) 짓지 지금 빼는거? 뭔가 도망치는 것 같은데? 
  - (짓지: 잘 자는게 중요해, 엄청 자니까) 무대에서 내 오른쪽이 짓지인데 명백하게 짓지 보고있는 여자애들 있다고 (짓지: 진짜?)
  - (밋치: 토롯코 앵콜에서 이상하게 이쪽을 보는 사람들이 있어) 빨강이랑 핑크 들어주는 사람들이 꼭 있다고!

BF/ED
- 2번째 사연(뽑기), 이노리밴드의 분위기 얘기해준 분
- 오늘 라디오 어땠나요
  - (짓지, 밋치: 엄청 즐거웠다)
- 책으로 내고 싶었어
  - 팜플렛도 이런거 하면 어때? 완전 유료 컨텐츠였잖아 그정도로 좋았음
  - (짓지: 좌담회지?)
- 혼자서는 못 할 좋은 얘기들 한가득이었다, 앞으로 자주 했으면 좋겠다