오프닝

- 오늘은 생방송에서 발표된 중대...ㅋㅋ
- 중대라고 하면 웃어버리는 거 뭔가 신기하지? 그 단어가 붙으면 뭔가 두근대고 웅성거리고...그래도 대부분 좋은 발표지?
- 10개라는 것도 발표했으니 슬슬 발표한 내용 정리할 예정
- 블루레이 발매 후 첫 메로후라, 모두에게도 다 도착했지? 봤지? 내 시선에서 본 얘기를 할테니... 근황 얘기 할진 모르겠네
- 그리고 바로 다음타임 히토카나라 메로후라가 A파트, 히토카나가 B파트 같은 느낌이지?
- 가끔 애니에 첫화가 1시간 스페셜인 경우 있잖아, 약간 그런 느낌으로 이어서 들어달라

발표내용
- 10주년이라고 낸 중대발표들
  - 10주년 기획 본격 시동, 사실 과거 라이브 음원 릴리즈도 기획 포함
  - 생방송에서 추첨했던 10명 사인 사진 선물
  - 마치의 사진관 메뉴 추가, 아직 비공개였던 과거 라이브 등의 사진들 제공 예정
  - 생방에서 처음 발표한 '뮤직클립박스2' 6월 17일에 발표
    - 코코로소마리부터 6년만의 뮤직클럽박스
    - 듬뿍 담겨있고 뮤비의 메이킹은 이거밖에 없지?
    - 이것도 시대가 있는게 처음엔 카메라한테 도망가고 가위바위보나 하고 말았음
    - 지금은 점점 사이가 좋아져서 의상 바꾸고 메이크도 바꿉니다~하면서 말 잘해서 사람이 변했네 싶을 것
    - 보는 뮤비는 스태프가 찍히지 않지만 내가 보는 시점에서는 엄청 많은 분들이 도와주고 있다고 보게 됨
    - 메이킹을 보면 이 뮤비를 만들 때 도와준 분들이 이렇게 많구나 깨달을 것
  - 투어 발표
    - 뮤직클립박스2와 함께 신발표
    - 다들 머릿속이 혼란스럽지? 채팅만 봐도 알만했어
    - !? 가 한가득, 얼마나 많은 분들이 들으러 온다 싶음
    - 올해는 못 보는 건가 하는 분들도 어쿠스틱 라이브 와주시면 됩니다
    - 길어~ 이거 끝나면 올해 끝이야~
    - 역시 모두에게 이만큼 전해버리면 끝이 아니라 굿즈도 있고 투어 준비도 있고...
    - 이쯤 되면 3~4월 소중히 해야될듯, 사적으로 저녁에 산책도 할 수 있는 여유를 말이지
    - 그래도 이번 투어가 10주년 되어서 최대규모라는 게 모두의 힘이 모여서 멋진 10년을 만들어줬고 나도 그에 보답하고 싶다
    - 10년이라 특별하다기보다는 10년 화이팅한 우리들을 칭찬하고 감사하는 시간이 되었으면 하는 마음
    - 10년 열심히 달려서 나라는 인간이 갱생돼서 스스로의 지금의 모습이 되는 증거가 되기도 하기에 많이 축하하고 11년차도 멋지게 시작하고 싶다
    - 이것저것 얘기했지만 무리는 하지 말고 자기 페이스로 오시하렴 올해 끝난다고 끝이 아니니까
- 10년 얘기 한가득 하지만 9년을 장식한 라이브 블루레이 발표
  - 셔틀런(反復横跳び)해서 ㅈㅅ, 정보가 너무 많지
  - 다들 봤을까? 나도 보긴 했어
  - 유튜브의 다이제스트나 영상이 풀이나 일부 올라와있음
  - 드론 쓴 촬영이 있는 것도 그렇지만 미나세 이노리 라이브 대단해! 라는 느낌
  - 올해는 좀 더 객관적으로 봤다고 할까, '행복한 사람이구나' 하는 느낌으로 가슴 한구석이 따뜻해졌고 좋은 라이브라고 느낌
  - 세트나 연출, 밴드의 모두가 끌어내 준 나라는 느낌, 모두의 시선에서 나온 성원과 응원하는 마음을 행복하게 느끼는 내가 있다고 느낌

사연
- 블루레이, 치바1일은 애인과, 2일은 전년 라이브에서 알게된 사람과, 리스트밴드 즐거웠다
- 블루레이, 메이킹 리뷰, 무려 70분, 다큐멘터리처럼 이노리 주변의 의견, 밋치말대로 즐거워보이는 이노리가 보여서 좋았다
  - 여러 인터뷰 등에서 고민이나 지금까지의 길을 설명하면서 멈추기보단 나아가면서 보게 된 경치가 있어서 긍정할 수 있었다
  - 열심히 해와서 경험할 수 있었던 경치, 스스로의 영상 보기 좀 그랬지만 이번만큼은 나 열심히 했다고 뿌리고 싶어짐
  - 우리 팀이 정말 대단하다고 보여줄 수 있는 작품이 됐다
  - 멜로디플래그가 앵콜 마지막곡, 엄청나지? 라디오 팀도 다 들었지? 다시 떠올리면 울먹울먹하지만
  - 이렇게 큰 공연장에서도 이렇게 따뜻하게 느낌
- 3/1 고치우사, 일 끝나고 밤부 갔다, 올해 30살 얘기하니까 다들 금지! 한게 웃김, 타네다랑 무슨 얘기 한 것 같은데 무슨 얘기함?
  - 엄청 기다렸지~ 나도 사연 읽으면서
  - 야근 후에 간 걸까? 낮에 일이 끝나다니
  - 타네다-아야네랑? 무슨 얘기했지? 아마 각자가 고른 명장면 관련이고 나한테 여동생이라고 하는 모두가 좋아하는 그거 관련인듯
  - 마이크 하도 들이대서 억지로 언니~했는데 이거 다 우연의 산물이지 미리 짜고 들어간 거 아니란다...
- 하야미를 곤란하게 나는 귀여움 선수권 재밌었다, 이벤트 첫 참가 친구 처음 데려갔는데 그게 재밌었음
  - 이 애니이벤트는 꽤 특이케이스
  - 아야네가 '이 멤버 재밌는거 맞지...?' 하더라
  - 토크 코너에서 뽑았는데 '스스로를 격려하는 것' 얘기
  - 처음 수록 때는 고딩때, 근데 타네쨩도 그때는 나랑 똑같이 긴장했다더라는 얘기를 자기 이벤트에서 했지?
  - 그래도 10년 지나면 다들 친해지는구나 싶음
  - 대본이 없어서 다들 엄청 떠든다, 낮밤 100분씩 했지? 토크 라이브 될 정도구나 싶을 정도로 애정이 있어서 가능한 이벤트
  - 신작 발표도 있으니 모두에게 선물이 되지 않았나

근황
- 3/1 고치우사, 3/2 트라이세일
  - 아마미야 소라한테 초대받아서 감
  - 10주년이었구나? 
  - 아마미야 소라 솔로가 먼저구나? 그 다음 트라이세일이구나...
  - 아마미야 10주년이 먼저있던건 알았는데 트라이세일이 나중인거 나중에 알았음
  - 기본 삼각이잖아, 각자 복장도 스타일이 달라서 퍼퓸같은 느낌, 좀 소박한(安直な) 트리오이긴 하지만...ㅋㅋ
  - 관계자석에서 봤는데 아마미야가 나를 찾는 느낌이라, 좀 무서웠음
  - 솔직히 다들 비슷한 느낌이지? 아마미야가 '오늘은 엄청 좋은 라이브가 된 것 같네!'라고 마지막에 한 거 보니 내가 와서인가 싶은 기분
  - 히다카리나도 이 얘기 했지? '앵콜에서 나한테 키스날렸지?'하더라고 결국 오시카츠는 다 비슷한 착각으로 이어지는거야

노래: グラデーション(heart bookmark 라이브 버전)

BF/ED
- 1사연
- 모두에게 멋진 추억, 이 투어를 통해 10주년으로 이어지는 즐거움들, 추억 쌓아가자
- 이 다음에도 잔류~ 히토카나 들어줘! 하나카나 선배도 멜로디플래그 와주세요!
