오프닝

- 이번 주말 세월도 빠르게 아니메재팬!
- 4월이 시작되는구나... 1월부터 이렇게 시간이 흘러서 벌써 1쿨 끝났어...
- 애니메재팬 일요일에 출연인데 이번 주말은 좀 따뜻한가?
- 매년 백스테이지 추웠고 아직 히터를 틀거나 모두들 따뜻한 물 들고 수프 마시고...
- 이번주는 도쿄 눈왔는데 어느 지역까지 눈이 왔는지 모르겠네
- 몬헌처럼 아침 눈 뜰 땐 분명 폭설이었는데 일 하나 끝나니까 비오고 또 하나 끝나니까 맑아지는 시간대별로 달라지는 동숲같은 날씨였다
- 꽃가루 점점 많이 날리니 대책 확실히 하자...

근황
- 라디오 출연
  - 지난 주도 펀모어튠에 출연하긴 했지만 이번주는 히토카나 포함 더 많은 라디오에 출연
  - 다른 방송국 라디오에도 게스트(行脚=행각, 도보여행) 출연, 낮 생방송은 다들 일상 속에 쫓기면서 듣겠지?
  - 나는 보통 밥먹으러 가면 식당에서 듣던 방송이었는데 거기에 게스트로 출연해서 놀랐다
  - 생활 속의 라디오라는 가까운 부분에서 나도 얘기를 할 수 있었음
  - 생방이긴 하지만 긴장이라기보다 말에 집중하니 얼굴이 나오는 걸 생각 않으며 편하게
- 히토카나
  - 작은 코너 친해진 계기, 어릴 때 라디오 같이 했을 때 마음 굳게 닫고 있던 얘기 등
  - 당일 우연히 같은 브랜드(메종키츠네) 입어서 비공식이었던 자매방송의 공식화된 위대한 공적
  - 항상 신세지는 선배라 즐겁게 얘기하면서 거리 좁혀졌다고 할 수 있나? 혼자 맘속으로만...
  - 할로윈 사죄하시던데 결과적으로 다들 즐거웠지? 나만 그래? 처음엔 코스해야되나 하긴 했는데 정작 즐거워서 사진 엄청 찍었잖아
  - 난 마음에 들어서 아이콘으로 해놨는데? 하나카나에겐 감사다, 앞으로도 친하게 지내고 싶다
  - 다음주에 이벤트(TO BE HEROx 시사회)에 같이 나올듯? 아하렌 TO BE HEROx 둘다 같이 나오거든
- 아하렌 라디오 시즌2
  - 인터넷 라디오이긴 하지만 (온센) 테라시마 선배랑 같이 함
  - 은근히 사무소에 우리 둘이 하는 라디오 팬들이 생김
  - 얼마 전에 첫회 수록했는데 엄청 즐거웠고 테라시마 선배 대단한 사람이구나, 본인은 별로 그렇게 생각 안한다고 하지만
  - 무슨 볼을 던져도 적당히 캐치해서 누구에게도 상처주지 않게 끝맺어줌
  - 거기서 말꼬리를 잡고 늘어지다보니 무한히 토크를 계속하게 됐음... 토크의 프린스님(우타프리 얘긴듯)
  - 생각해보니 와이프도 같은 사무소라 가족같은 분위기 라디오잖아...
- 성우그랑프리 블루레이 발매 특집 페이지
  - 스튜디오라기보단 과자를 받은 곳?
  - 북 라이브러리 카페? 모두들 조용히 집중해서 책을 읽으며 자기 세계에 집중하는 공간
  - 오렌지 소파, 간접조명 포함 몸도 마음도 가벼워지는 기분의 공간, 우연히 도감에 번진듯 주제가 오렌지였음
  - 오렌지 페이지는 꽤 마음에 들었는데... 퍼스널 컬러 얘기 했는데 노랑이 강한 겨자색이나 오렌지 안어울린다는 진단이었음
  - 내가 하면 영 아닐법한 메이크업과 코디를 프로들은 안색을 안 망치게 색 배합, 아이섀도 등으로 베이스를 감춰서 어울리게 만들어줬다
  - 퍼스널 컬러로 어울리지는 않아도 못입을 코디는 아니라는 것을 도감 촬영하면서 느낌
- 킹스파 2024 블루레이 예약 
  - 출연자 전원 사인 플래그 아마도? 
  - 구입할 생각이 있다면 예약하면 모두 그 플래그 받을 수 있으니까 예약 ㄱ
- 4/7 동물비스켓 무비 시사회
  - 추첨이지만 가장 먼저 동물비스켓 무비를 볼 수 있다
  - 고양이 역 열심히 했으니 올 수 있는 분들은 와주세요

사연
- 히토카나에서 커플룩됐다는 얘기는 우연이 맞나 했지만 공식방송이라 호흡이 잘 맞던데 당연한건가, 하나카나랑 식사 하러 갔으면 그 얘기좀
  - 메로후라 전체 할로윈코스 하고나서 히토카나는 무슨 코스프레했나 했더니 안했더라고? 그걸로 화낼껄
  - (작가가 알려줌) 수영복? 아… 수영복이면 상쇄가 아니라 반대로 이쪽이 지겠는데… 그 분 사고가 좀 버그가 있어…
  - 결국 온에어보다 더 많은 얘기를 했는데 역시 하나카나는 이상한 사람 아닌가 하는 느낌이 있었지
- 히토카나는 코스 시킨 게 짬질이 아니라서 다행, 올해 30살이라는 얘기해서 격침시켰는데 너도 후배들이 그 소리하면 너 기절초풍할 것
  - 솔로데뷔 10주년, 올해 30세 라고 말하는 나는 별로 충격이 없는데 듣는 사람들은…
  - 20대 전반부터 빨리 어른이 되고 싶어서… 공감하는 사람 없나?
  - 데뷔가 빨라서 애처럼 학생처럼 보이는 게 싫었음, 연령은 시간이잖아, 나는 내 나름 아는 게 있다고!
  - 연상에게 있는 게 연하에게 없는 것에 대해 굉장히 열등감을 가졌던 시기가 있음
  - 쿠보유리카가 늘 10살 위로 보잖아, 그래서 40쯤 됐다고 해도 실제로는 겨우 서른인가 싶고
  - 역시 인생은 길지, 리스너들이 보는 연령감과 내 정신연령이 이제야 일치하기 시작한 게 아닐까 싶음
  - 인생 몇트냐 하는 소리 많이 들어서 다들 그렇다고 생각하고 살았는데 최근에야 그게 이상하다는 걸 느꼈음
- 이노리도감, 오렌지 잘어울려, 황금향은 고급감귤인데 역시 맛잘알이군, 3월부터 최신귤 베니프린세스(황금향+레드향=가을향 이라는 신품종이라는듯)
  - (사진) 와 엄청 이뻐! 열매의 여백이 없을 정도! (껍질과 과육 사이에 틈이 없다는 얘기)
  - 황금향은 역시 고급으로 보는데 슈퍼에서 이 베니프린세스 팔아? 
  - 이거 먹기 아까울정도로 장식하고 싶음
  - 황금향은 엄청 귀한 거지만 또 한 개만으로는 아쉬움, 프린세스가 멈추지 않네, 도감답게 유익한 정보!
- 코난 주제가는 King Gnu, 잠깐 나온 노래 엄청 멋있던데 다음달 개봉, 올해도 감상 보고하겠지?
  - 아이코의 상사상애에서 1년 지났다고? 빨라! 
  - 척안의 플래시백(隻眼の残像)! 멋있어! 있었을 것 같은데 없었던 타이틀… 나가노 현경 얘기지? 이번거
  - 에? 야마다 타카유키잖아! 코가 거의 나랑 같은…
  - 야마시타 미츠키는 야마다에서 아카네 하던 분…? 나잖아! ㅋㅋ 혼나겠지…
  - 다음주 이후에 얘기하겠지만 AJ에 나온 영상 중에 코난 출연진이랑 같이 연기한 게 있으니 다음주에 사연 보내줘

노래: harmony ribbon (from CtR LIVE TOUR)

간바리본: 나도 올해는 화이팅! 10주년이니까! 함께 화이팅하자
- 10년 동안 일했던 곳에서 퇴직해서 해외여행 중, 물론 파리도, 이노리 앞으로의 인생 화이팅!
  - 얼마나 멋져! 무언가를 일궈내는 것만이 간바리본이 아님
  - 무언가를 하기로 하는 것도 간바리본! 자기가 좋아하는 것에 빠지는 것도 간바리본! 나도 읽으면서 응원받았다
  - 지금까지 간바리본했으니 간바리본 하지말라는 간바리본, 한자의 頑張る！가 아니라 즐기면서, 너무 간바리본 하지 않는 간바리본
  - (사진) 에펠탑과 개선문… 나도 다시 가고 싶다... 여행 좋네
- 실연, 작년 고졸, 좋아하는 남자에게 고백하려했지만 남자가 재수, 1년 기다렸는데 몇마디 하다 바로 읽씹당함, 둘다 주민이라 같이 라이브가자 했는데...
  - 라디오네임 그런 뜻이야? 
  - 이거 내 노래 듣기 싫다고 생각하는거 아냐…?
  - 이 기억 되살아나니까 水彩メモリ 못들어 라던가…
  - 엄청 어렵네… 이걸 뭐라하지… 세상은 넓고 남자는 많단다, 지금 보이는 세계는 세상 전체에서는 정말 일부니까
  - 앞으로도 내 곡을 들어줘, 널 응원하는 노래를 불러줄게
  - 외롭지만 언젠가도 그놈도 깨달을 날이 올 것, 당연함의 소중함

BF/ED
- 다들 공감하지? 마지막 사연
- 간바리본했으면 좋겠네
- 그래도 이런 경험이 필요했구나 싶은 기분을 느끼는 날이 올거야
- 나도 10대에는 잘 안되는 게 많았는데 지금은 이렇게 여기저기 목소리도 내고 인생 즐기고 있으니까
- 그리고 지금이 계속될거라고 생각하지 말고
- 봄 하면 만남이잖아! 이케멘 이케멘!