오프닝

- 3월도 끝, 벚꽃 시기라 해도 언제쯤 진짜 봄인가 싶은
- 주말도 날씨가 궂어지고 추워진다 하질 않나 맑으면 여름 왔나 싶을 정도로 땀나더라
- 나는 올해도 꽃가루에... 다음주는 또 한자릿수 기온이야? 외투도 넣어버릴 수도 없고
- 라스트 스퍼트로 춥나 하면 낮에는 덥잖아?
- 꽃가루는 아직 코는 괜찮은데 얼굴, 가렵고 발진오고 두드러기 생겨... 화장 받아야되는데
- 어제도 TO BE HERO X 무대인사 있어서 진짜 조심해야되는데
- 그래도 아무것도 안하는게 그나마 낫대서 아무것도 안하면서 보습 잘 하고 조심해서 문지르거나 긁지 않도록

다음주 멜로디플래그 공지: 게스트 나나미 히로키
- 히로키는 게스트 최다출연이지? 다음에 오면
- 앨범 릴리즈라서 앨범 얘기나 히로키 뮤지컬에 초대받은 부분도 많아서 노래만이 아닌 연기에서의 여러 모습들을 봐옴
- 그런 연기나 여러 부분에 대해 얘기를 할 예정, 라디오는 오랜만이니까 기대중
- 최근은 별로 못 만나서 애프터눈 초대받은 이후 처음, 히로키는 무대나 연습(稽古, 리허설)은 물론 복합적인 연기도 다 함
- 모든게 한 번 정리되고 만날까 하면 다음 일이 있대서 한동안 못 만났으니 여러 얘기 많이 듣기로
- 메시지 많이 보내주세요

근황
- AJ2025 아하렌 스테이지 with 타마나하 리쿠(나오보)
  - 나오보는 다른 스테이지 갔는데 난 이걸로 끝이라 대기실에 짐가지러 갔더니 집사같은 분들이 보였음
  - 오노디가 보여서 아빠~ 했더니 이노리~ 하고 인사해주길래 집사냄새가 나서 코를 킁킁댔더니 흑집사 대기실
  - 안을 들여다보니 에미리(카토) 선배와 테라시마 선배가, 출연자 아니라 밖에서 들어가도 되나
  - 코는 들어가있었을지 몰라도 아무튼 밖에서 테라시마 불렀더니 안에서 사진찍자고 불러줌
  - 드디어 라이도군이랑 만났다고~ 아하렌 스테이지에 라이도군은 못 온다는 얘기였지만(흑집사랑 시간 겹침) AJ엔 있다고 들었음
  - 위치상 끝에서 끝이라 절대 못만나겠지 했지만 다행히 만나서 같이 사진도 찍고 새 시즌의 뒷바람이 됐구나 싶음
- 저 AJ 끝나고 집에 갔다가 늦은 식사를 오오니시와, 그 후에 사적인 사진들 공개
  - 아티스트 10주년, 성우 15주년?에 오오니시는 빼놓을 수 없는 존재, 우리 둘의 프라이빗 사진 아직 한가득
  - 아직 공개 안한 사진, 둘다 눈치보는 기간이라 찍어놓은 엽사들 아직 공개 안하고 있었음 (사오리는 이미 OK상태였지만)
  - 당시 사무소나 킹레코드 관련해서 이미지 생각이나 회사와의 방향성을 고민했는데 지금 보니 무대에서 울고 여러 모습들 다 보여줬잖아
  - 얼마 전에 밴드 멤버랑 엽사 찍은것도 있으니까, 그런 것도 다 나니까 모두가 사랑해주고 지켜봐주니까 괜찮겠지
  - 앞으로 [에모일기](https://www.instagram.com/p/DHiFK2Ezvz7/)에는 우리의 여러 모습들 볼 수 있을 예정
  - 섬네일을 내가 만들었거든? 사오리가 놀랄 정도로 잘 그려졌음
  - 나는 역시 해파리, 사오리는 고양이니까 그렸는데 엄청 귀여운 혼신의 섬네일이 됐다
  - 앞으로도 여러 사진들 올릴 예정, 부정기로 갱신할 예정
  - 라인 톡방에서 解き放て(짤 방출)갤과 ひけらかせ(자랑)갤 解き放つのを止めるな(짤 공개를 멈추지마)갤에서 각 10장씩 공개해나갈까 함
  - 첫번째부터 공개중인데 앞으로 뒤에 두개도 점차 공개할 예정
  - 이 둘의 사진 누가 찍었냐고? 여행가면 갑자기 커뮤력 폭발해서 그냥 일반인한테 해달라 함
  - 스시잔마이 동상([이 아저씨 인형](https://www.famitsu.com/article/202410/21725))앞에서 사진 찍어달라하는 관광객 무브 왕창 해댐
- 남바시호와 식사([남바 시호 포스트](https://x.com/nanba44/status/1903740716016439540), [이노리 공식 투고](https://www.instagram.com/p/DHmtcz8TSna))
  - 서로 같이 호칭도 바꿔서 이노쨩 시호쨩이 됐다
  - 오래 했던 방송, 내가 신세진 방송을 졸업하는 타이밍이라고 한다

사연
- AJ 첫 참가, 스테이지 최전열 당첨은 행운, 계속 둘의 말이 끊이질 않던데 힘들지 않았어? 돌아가서 원작 다시 읽음, 무대 뒤 에피소드는?
  - 현장 참가 처음이라는거?
  - (원작을 다시 읽다니) 좋은 자세다
- AJ 현지참가, MC없이 해도 둘이 해서 안심되더라, 테라시마말고 만난 사람 또 있어?
  - 이거 당일 8시 20분 입장이었는데, 무사히 갔으니까 하는 얘기지만 사실 이 날 늦잠자서 진땀뺐다
  - 알람 세팅한 시간의 40분 뒤에 깼다만 빵꾸 안낸게 기적, 도라에몽의 어디로든 문 있나 싶을 정도로 기억도 없이 달렸다
  - 여기서만 비밀인데 원래 전날 의상 세면대에 놔두고 자는데 진짜로 바로 해야돼서 오물이란 자각은 있지만 세수도 않고 나감
  - 진짜 드럽다고 생각하면서 매니저랑 만났는데 1분 지각... 진짜 당황했다
  - 어째선지 얼굴은 꽤 깔끔, 졸리면 부어있다는 얘기를 많이 듣는데 오늘은 제대로 깨있네~ 하더라고 핏기 싹 가신 뽀얀 얼굴이었음
  - 모든게 최선의 선택지로 이어져서 메이크 급히 들어가야되는걸 더러우니까 화장실 들른다 하고 바로 세수함
  - 이상하잖아? 급하게 난리치는거 보면서 설치 스태프들도 계속 쳐다봄, 같은 스태프라고 생각해달라고! 
  - 하면서 거울 봤는데 출연자 패스가 목에 걸려있었던 걸 나중에 알았음
  - 누구인지는 절대 몰랐겠지, 완전 지저분하고 부스스한 나였으니까
  - 다행히 메이크가 잘 해줘서 올라갔지만 나오보가 괜찮냐고 물어봐줄 정도
  - 도착하면 보통 스테이지는 연기자보다 스태프가 훨씬 많이 만나는 편임, 내 스테이지 끝나니까 그제서야 다른 출연자들 와서 AJ다워졌다
  - (호리에 유이 얘기)ㅋㅋㅋ 호리에유이냐고? 전설은 들었지만 나는 항상 예쁜 모습밖에 못봤다
  - 머리 아직 안 마른... 같은 전설? 나는 다른 사람한테서밖에 못 들어서 안 믿어... 
  - (유리에 호이 사건이라고 함) 그 날은 진짜 이나세 미노리? 오프? 별로 다르진 않지만 그 날은 진짜 위험했다
  - 어쨌든 무사히 마쳤으니 여러 어르신들께 감사
  - 지친 주말이라 힘들었음, 조심해야겠다 알람은 3~4중으로 걸어놔야되는구나
- 남바시호와 샤브, 밥약은 물론 호칭도 바꿀 정도면 역시 탈 커뮤증 맞구나, 라디오 졸업하는데 그거 얘기했나? 혹시 다른 얘기 있음?
  - 탈 커뮤증이라고 하지만 사실 감각이 비슷한 사람과는 바로 가까워짐
  - 안 맞으면 좀 노력해야되는 분들도 계시지만 시호와는 처음 라디오 간 순간부터 워드센스나 텐션이 이미 끌리고 있었음
  - 말하는 느낌도 아름다움 속에 뼈있고 엣지있는 단어 선택이 좋았음
  - 아이미까지 해서 셋이 간 적은 있었는데 둘이 간 건 처음, 순식간이었다
  - 샤브 오는 순간 시호가 覇者の飯(패왕의 밥)이지? 해서 패왕의 식사를 받아버림
  - 고급스러운 느낌이었지만 의외로 가성비로는 나쁘지 않아서 놀라면서 코스로는 부족하다고 단품도 넣고 시메 이나니와 우동까지
  - 당시에 처음으로 졸업한다는 얘기 들었는데 21살부터 10년이었대, 엄청나지?
  - 게스트가 없는 회차가 없이 음악 장르도 전혀 다른 게스트들과 10년 했다니 대단하구나 싶었고 당연하지 않은 시호의 화이팅이 있어 가능
  - 게스트로 갔을 때도 시호라서 할 수 있었던 얘기들이 많았으니 고마웠다
  - 다음엔 서로를 귀엽게 찍는 시간을 가질 것이므로 다시 기대해주길

노래: Catch the Rainbow! (from LIVE TOUR Catch the Rainbow!)
- 무려 유튜브 영상과 라디오 OA 2관왕 달성
  - 이노리 첫 작사, 이노리의 다이스키가 한가득
  - 듣고 있으면 감동하지만 노래하던 이노리도 눈물 그렁그렁한 게 나랑 같구나 싶어 기쁨
(이 사연 보낸 wa_me가 [성지순례사이트](https://inorisp.com) 운영하는 블로거임)

3월과 군청: 간신히 세이프! 아슬아슬하게 맞췄어(滑り込み)! 잊어먹은 거 아냐!
- 취미 러닝인데 고딩 때의 정년퇴임한 은사, 지금은 체육회의 임원이라 800미터 퀄리파잉 돌파해서 대회가서 다시 만나고 싶다
  - 엄청 큰 역할을 맡은 느낌인데 룰을 모르겠다...(하프마라톤 연습하느라 스피드 연습을 못했다는 내용이 있었음)
  - (파랑) 꺄~~~~ 역시 알못이라 힘이 되질 못하네...
  - 직접 와서 돌려볼래? 그러면 빨강 나올거니까... 신은 보고 있구나... 역시 난 못뛰는 사람이라서
- 강화 월간, 4/1부터 1박 입원해서 전신마취하고 사랑니 4개 다 뽑을 예정인데 2주 뒤 이사 전에 다 나을까?
  - 아...네 강화 월간입니다
  - 이거 이사랑 발치 떼어놨어야 되는거 아냐? 어쩔 수 없는 거였나
  - 빨강이 나오면 무사한거네? 그럼 무사히~ (파랑) 히이이익
  - 이거 완전 부은 상태로 이사네... 업자랑 대화도 못하겠네...
  - 몸을 좀 조심해야지, 너는 쉬고 친구들한테 도와달라 해
- 봄에 소년야구 코치, 지도자로서 제대로 할 수 있을까
  - 연도말에 다들 門出(출발, 개시)감 엄청나네
  - 파랑 2개 나왔으니 이제 빨강 확률이 높지
  - (빨강)제대로 아이들 가르칠 수 있어! 불안감을 미리 갖고 있을 만큼 착하면 그만큼 애들이 잘 따를 것
- Kitty Cat Adventure의 고양이 포즈, 방송후기에서 만날 수 있겠죠?
  - 일정 수 이런 팬층이 계시는 건 알고 있지만... 보답할 수 있는 곳이 있다는 거에 감사해야죠
  - (빨강)캭! 서비스 중요하지...? 고양이 포즈 할게, 근데 이 텐션으로 하는거 기쁘니?

BF/ED

- 800미터 퀄리파잉 기록깨고싶은 분
- 엄청 빠른 속도로 뛰는거죠? 저같은 일반인은 상상도 못할 정도로 빨리...
- 그 기록이란게 내 노래 한 곡 정도인 4분 전후인 줄 알았는데 1분~2분이라더라고?
- 내 라디오 오프닝이 대충 1분 전후로 끊으니까 출발하면서 켜서 오프닝 끝나기 전에 도착하면 된대! 화이팅!
