오프닝



- 4월, 리스너들도 신생활 시작이지?(일본은 회계연도 4월부터라 신입사원도 학교도 4월1일 입사임) 학기...는 아직?



- 다들 아직 봄방학이지? 그래서 평일의 은혜(길에 사람 없음)이 사라진 요즘...



- 오늘도 트렁크 가방 끌고 다니는 사람이나 마지막 외출, 꽃구경 다니는 사람들 많이 보였다



- 빠른 곳은 벌써 입학식 시작한 곳도 있어? 그렇구나... 새로운게 시작하지만 별로 휩쓸리지 말고



- 새학기가 되면 동숲 등에서 이사가는 주민이 있는 외로움을 느끼는 3월이지만 4월에 이전과 다른 새 이웃이 오니까! 새 만남에 두근대는 즐거움



- 게스트, 뮤직클립박스2 자켓+특전 공개, 감상과 내 근황은 다음주에







게스트 나나미 히로키



- 메로후라는 2023년 10월 두번째 앨범 발매 이래 1년 반 만, 이번엔 세번째 앨범과 함께



- 메로후라 최다 출연상! 그리고 늦었지만 성우어워드 신인상 축하해!



  - (그렇게 말해줘서 ㄱㅅ) 매번 말하지만 히로키 첫 레귤러가 소말리와 숲의 신인데 같이 나왔지?



  - 레이블메이트로서도 같이 밥약도 잡고 연극무대 초대도 해주고 (연극 초대하면 바쁘니 무리하지 말래도 꼭 와줘서 너무 기뻐)

  

  - 불러주면 꼭 보러가야지 하는 게 애프레코만이 아니라 노래, 연극, 연기를 들으며 엄청 다재다능한 레이블메이트이자 친구구나 싶더라



- 3번째 앨범 크리스탈 4.16 발매



- 5주년이네?



  - (5주년은 작년이고 신곡 7곡 포함 9곡짜리 앨범 발매)



  - 크리스탈이란 앨범명의 뜻은? (크리스탈은 빛을 받으면 여러 형태로 반짝이는데 그런 수정처럼 곡은 들을 때마다 당시 기분에 따라 반짝임이 다름)

  

  - 팬들이 생각하는 크리스탈은 나나미 히로키일걸? 성우, 무대연기, 노래 각각의 모습이 다 달라서 놀랐고 무대에서의 모습이 가장 충격적

  

  - 조명빨 받는 모습이 너무 멋있더라, 각 트랙마다 히로키의 다른 반짝임이 보이는 앨범



  - 분명 크리스탈은 너의 여러 모습을 보여주는 점에서 스스로를 잘 드러내는 이름일 것



  - 이거 북클렛 두 면 걸쳐서 전신샷으로 한 거 너무 멋있는데? 기럭지가 부족하면 못 하는... 나는 못 하는 건데 너무 멋있지 않음? 포스터잖아

  

  - 화장실에 둘 것 같은... 화장실에 좋아하는 것 놔두면 좋다는데 오시 놔두는거야... 



  - 이거 너무 충격적인데? 너무 멋있지 않니? (보통은 가로로 넘기는 식이지) 이거 보통 옆으로 놔야되는데 세로로 돌려서 넘겨서 보는거야...



  - 만드는 분들의 애정에 감동했다, 자켓은 흑백이 통상판인데 특별한 메시지나 노림수가 있는지?



  - (가슴에 붙인 것, 브로치, 손에 들고 있는 장식이 다 크리스탈, 크리스탈 특징들이 잘 드러나게 한 것, 시선이 끌리나?)



  - 물론 가수 본인이 주인공이지만 중심소재로서 이번엔 크리스탈이라 이번만큼은 크리스탈이 진짜 주인공이라는 느낌도 있지?



- 특전에 뮤비 메이킹은 물론 오리지날 캔디 만들기 영상이 있다며? 귀여운 일면이 보일거아냐



  - (지난번엔 귀신의 집 컨셉, 항상 특이한 걸 많이 했는데 이번에 뭐하나 하다가 캔디는 반짝이잖아? 그런 크리스탈 느낌)



  - (그리고 라이브 후에 미각적인 추억도 남기고 싶어서 사탕을 먹으면서 돌아가면 추억이 오래 남을거같잖아?)



  - 진짜로 나눠주는거야? (라이브 후에 뿌림, 이미 디자인이나 맛은 완성, 4가지 맛임) [긴타로아메](https://x.com/ame_kintarou)처럼 잘라도 계속 나옴?



  - 먹어봄? (맛있었어) 모양은 아직 비밀인가? (아직 미공개지만 크리스탈 형태에 딱 맞는 무늬, 계속 잘라도 내가 나오는 형태의 사탕)



  - 낙원인가? 처음 자를 때 용기는 필요하겠지만 이미 잘려있는거지? 기대중, 맛으로도 라이브 추억을 곱씹을 수 있는 굿즈 기대해줘



- 팬클럽 한정판은 나나미 히로키 봉제인형 포함



  - 봤는데 크리스탈 사양의 히로키더라 (FC한정이긴 한데 요즘 빠질에 봉제인형도 유행하잖아? 그래서 만들고 싶었음)



  - 이거 처음 만드는거? (맞아) 기념해야할 첫 누이구루미구나 (한정판이라 팬클 가입해야됨)



  - 인형이 들어오다니, 앞으로 라이브에 같이 다니겠네



  - (이노리 누이구루미 만들어줬으면... 쿠라리가 있긴 하지만)나도 만들어보고는 싶네



  - (쿠라링) 쿠라리쨩... 그냥 편하게 쿠라링이라 불러, 그 쪽의 고집은 없고 어차피 낙서로 만들어진 캐릭이야



  - (쿠라리 누이랑 같이 이노리 본인 인형도 만들어서 같이 놔두고...) 히로키 봉제인형도 같이 놓는거야? (그건 기쁘네)



  - 킹에서는 내는 사람도 있고 아닌 사람도 있는듯? 나도 쿠라리는 만들었는데 본인 인형은 안 만들었거든... 

  

  - 나중에 조언좀, 나도 실제론 좆만하지만 인형에서라도 큰 키의 꿈을 이뤘으면



- 어떤 점을 중점으로 들어줬으면 하는지



  - (지금까지 없던 나의 새로운 모습)



  - (엄청 재밌는 앨범, 랩 첫 도전, 개성 풍부한 여러 곡을 냈다)



노래: Skyward (from 나나미 히로키 3rd Album Crystal)



- 랩을 들을 수 있는 곡



- 프로듀스 란이 있는데 우에키 코우? 



  - (언젠가는 랩을 넣는 게 늘 안건으로 들어왔지만 결국 아직인가 싶은 기분으로 거절해왔다)



  - (009 무대에서 저 코우상이랑 같이 연기했는데 거기서 랩도 했고 12월 연극에서, 그래서 낸다면 지금인가 싶었음)



  - (부탁해보니 나다운 랩을 만들기 위해 다나카 마슈 같은 분들을 끌어와 줘서 만들어진 곡)



  - 연극에서의 경험이 아티스트 커리어에도 이어져서 하나하나가 히로키를 만들어나간다니



사연



- 스트리밍으로 들었는데 첫 랩이라기엔 너무 멋지다, 티저에선 흑백과 역동감의 카메라 워크, 프리미어 온 유튜브 자막 멋지다, 뒷얘기가 있다면



  - 풀사이즈는 앞으로지? (4/9에 공개될 예정)



  - 미리 봤는데 이번에도 댄스가... 

  

  - (뮤비 댄스는 사실 오랜만인데 스카이워드에 댄스 넣어봤다, 하늘에 다가간다는 제목의 의미에서 하늘과 춤과 춤추는 스스로를 보여주고 싶었다)



  - 주변 댄서들에게서도 일체감있는 역동성을 느낌, 날씨도 좋았네 



  - (사실 중간에 해가 나올때까지 멈췄음, 나중에 비도 오고 그랬는데 개였을 때 재개하고 그랬다)



- 킹슈퍼 블루레이 5/14 발매, 벌써 1년



  - 진짜네~ (그렇구나... 1년이나 지났구나) 깜놀이지? 엄청 빨라서 할 말을 잃었다



  - 그래도 마지막 전체 곡에서 같은 파트였지? (나도 나중에 알고 엄청 기뻤음) 



  - 이틀간 100곡 이상이라 리허설을 거의 (반복)작업 느낌으로

  

  - 조금이라도 늦어지면 계속 밀리니까 서둘러서 했지, 다같이 부르는 건 처음이었는데 이어모니터로 들으면서 열심히하자는 생각, 눈도 맞추면서 불렀지?



  - (킹 전체가 부르는 건데 난 처음이라... 진짜 레이블메이트가 됐다는 실감이 처음으로 됨) 코로나 지나면서 그 때 못한 게 드디어 됐다 싶어서 정말...



  - 아오이 쇼타랑도 콜라보무대 있었지? 어땠어? (1~2번 리허설 했는데 아오이 쇼타 노래 진짜 잘하는 건 알았지만 이렇게 가까운 데서 미즈키나나 노래를 하나도 안틀리고 불러내서 대단하다 생각)



  - 다른 방송(NHK World Songs of Tokyo)에서 내 Starry Wish 같이 불렀던 적 있는데, 원키인데도 나보다 잘불러서 곡 줘버릴까 싶었음



  - (나도 그럴 수 있으면 그러겠다고 생각) 완전 신 강림이라서... 



  - 둘도 둘인데 저음에 박력있는 건 아무나 할 수 있는 게 아니니 콜라보는 킹의 강점이라고 느끼면서 들었음



  - 그런 모습이 블루레이로 볼 수 있고 메이킹도 있음, 레이와에도 이런 4디스크라는 대볼륨으로 볼 수 있는 원반이다



노래: 밤이 이끄는대로 夜の隨 (from 나나미 히로키 3rd Album Crystal, 전국요괴 천마혼돈편 ED)



BF/ED



- 뽑기(사연2)



- 공지나 홍보



  - (솔로라이브 5/10와 5/31, 6/1 에 있음)



  - (리리이베는 4/18, 4/27)



- 다음에 좀 한가해지면 또 같이 식사하자

