오프닝

- 재차? 삼차?(再び、三度?) Starry Wishes 라이브음원 릴리즈! 듣고 있니?
- 라이브에서 불렀던 MELODY FLAG로 오프닝 바꾸는 시스템 도입해보고 있어!
- 빠르지 않아? 벌써 5주년 라이브까지 왔는데... 1월부터 8개월간 연속 릴리즈인데 벌써 절반 지났네? 빠르잖아~
- 오늘은 내가 고른 음원 들을 거고 다음주는 매달 하듯 여러분의 듣고싶은 음원을 투표해주면 그 노래를 틀 것
- 일주일 간 열심히 듣고 그 음원들에서 여러 추억을 돌이켜보며 한 곡 골라서 투표 ㄱ

근황
- 게스트와 앨범 얘기 한가득 했으니 이번주엔 근황이라기엔 좀 예전이라 그렇긴 하지만 얘기하지
- 뮤직클립박스2 상세
  - 자켓, 아티스트 사진, 오리지날 점포특전, SNS 프로필, 홈페이지 사진 등 전부 변경
  - 지지난주? 지난주 맞지? 생방송 언제지? 4월 초?
  - 발표부터 다들 엄청 귀엽다고 해줘서 됐다 싶었음
  - 이번 컨셉은 배달원 이노리, 3개 정도의 디자인 안 중 내가 고르고 스태프들과 상의한 것
  - 심플하지만 이스터에그 있음: 박스에 붙인 스티커, 코코로소마리 하트/아이올라이트 글러브 같은 곡들의 모티브를 써붙인 것
  - 각 싱글의 상징들을 박스에 담아 출하한다는 멋진 컨셉트, 각 섹션에는 진짜 천재들이 있구나 싶음
  - 애프레코도 아티스트 활동도 그렇고 촬영도 그렇지만 그저 우연히 내가 있고 말하는 걸 정리해주는 모두가 있어서 가능한 것
  - 처음부터 완성된 형태가 보이는 상태로 시작, 귀엽게 배달원이 되기만 하면 된다 생각
  - 작업복같지만 사실 투피스거든? 옆줄도 그렇고 캡, 가슴팍에는 Inori Minase 특주 로고, 미술팀의 노고가 담긴 내용
- TO BE HEROx Japan Premiere
  - 매스컴 or 당첨 안 되면 못 보는 이벤트들이 많은 2주간이었죠
  - 투비히어로는 (성우)어벤저스네? 전원이 이 빌딩에 있다는 마왕성 느낌, 저층이라도 완전 패자(覇者)의 강함이 느껴지는...
  - 나도 엄청 두근두근했고 믿음직한 선배들, 동기는 아니지만 전우같은 여러분과의 공연(共演) 스테이지
  - 다들 스케줄도 맞고 병결도 없이 10명이 모였다니... 하면서 주최자(지배인)도 감격하더라, 졸업식인가 싶을 정도로 감동했다
  - 들어가기 전 회의 때 딱 5:5로 2열로 나눠졌는데 여자는 아야네, 나, 하나카나 순으로 메이크업을 파티션 별로 따로 받음
  - 각자 의상도 호화롭게 준비했는데 JAPAN Premiere? 일본 특집? 무슨 의미지? 하면서 두근댔다
  - 하나카나는 베이지색 그냥 이쁜 드레스구나 하는데 등판이 푹 파여있더라... 저게 필라테스 근육인가 싶은 뒷모습 너무 멋있더라
  - 아야네도 보석 봤어? 엄청 멋지던데... 나는 둘과는 역으로 수수하게(引き算, 둘이 엄청 파격이니 반대로 미니멀리즘)
  - 그래도 심플한만큼 소재가 사는 옷, 나다움과 럭키시안다움이 느껴지는 옷으로 등단
  - 보통 무대인사는 3~40분인데 이건 1시간 정도 토크했지? 본편 상영 후에 감동하면서 우리가 무대에 올라갔지
  - 사실 옴니버스라서 상영한 화수에 하나에 나츠키 말고는 등장인물이 없었지... 다들 수수께끼지만 앞으로가 기대되는 
  - 상영회에서 캐논(라이브의 긴테날리는 캐논) 터뜨리는거 처음이었을걸? 해외인가 싶을 정도
-  동물비스켓 극장판 시사회
  - 위에거랑 포함해서 1년 분의 포토세션 다 뒤집어쓴 기분, 코난 첫부분의 쿠도 신이치가 '내 이름은...'할 때 사진찍히는 느낌?
  - 취재진 너무 많아서 2층으로 나눠져서 찍을 정도, 보통은 한 줄로 위, 아래, 가운데 이렇게 찍잖아?
  - '첫줄 앉아주세요'하면서 2열째에서 사진 찍어대고... 진짜 웃는 표정 하나로 싹 밀었다
  - 동물(탈바가지)들도 같이 올라왔는데 여기서도 실수함
  - 내가 받은 무대인사 대본엔 설마설마한 영화화!? 라는 곡 부르는데, 자기한테 있던 '설마했던' 에피소드라는 질문이었다고
  - '설마했던 고양이 알러지' 라 할랬는데 갑자기 바뀌었는지 '~~만으로 세계를 구한다'를 물어보더라? 당황해서 '만쥬'라고 대답
  - 바로 앞에서 리리아나가 춤으로 세계를 하나로! 라고 해서 엄청 좋은 맺음이었는데 왜 나한테 또 물어보냐 싶었음
  - 리리아나가 피식대서 '만쥬 들고 같이 춤출게!' 했거든... 사연 와있니

사연
- 마치생방송의 뮤직클립박스2 발표, 비주얼 멋지고 코로나 당시의 노래들로 힘을 얻었다, WWW 애니뮤비 포함! 오렌지 테마=WAN 관련?
- 뮤직클립박스2, 이노리와 스태프의 사랑이 한가득, 특히 특전 최고야! 빨강이잖아! 드디어 팀 이노리도 빨강이노리 좋은거 알았구나
  - 빨강이노리 파벌... 이거 비공식 파벌이지...? 맞아 엄청 빨간 특전이야
  - 아니, 사실 첫 라이브부터 쭉 빨강 입고있는데?
  - 이번엔 오렌지, 자켓 디자인 제안부터 오렌지였는데, 지금까지 해본 적 없다는 디자이너의 아이디어
  - WAN과는 딱히 상관 없고, 클립박스 1편 때 노랑이었으니까 난색 시리즈로 2편에 오렌지로 하자고 생각
  - 점포특전은 셔츠 코디? 사복으로는 도전하기 힘든 화려한 옷들을 스타일리스트한테 요청해서 평소에 입고싶어도 못입는걸 도전
  - 이번엔 오렌지랑 좀 다르게 해서 빨강 이쁘지 않나? 해서 피팅으로 몇가지 입어봤는데 결국 이걸로 정해진 것
  - 피팅에서 탈락한 옷들도 앞으로 어떤 계기로라도 입고 싶다는 생각으로 스타일리스트가 준비해준 옷으로 이런 귀여운 특전이 됐다
- TO BE HEROx 무대인사, 이 날은 예의차리고 있더라, 다들 성우이름 냈는데 넌 이상한 소리(晴天の日)를 써서 튀더라
- TO BE HEROx 무대인사, 노부나가-마츠오카 꽁트에 말리는 자리나 날씨 포함 언럭키였나, 나는 옆자리 사람이 고등학교 선배란 행운
  - 지금 알았는데 프리미어구나, 계속 프리미엄이라고 읽었어
  - 캐릭터들은 인기도(신뢰도)에 따라 인기 랭킹이 정해지고 그 순서대로 입장
  - 나는 럭키 세븐의 7위, 본인의 힘이 아니라 일반인들의 신뢰도에 따라 히어로 파워가 달라지는 형태
  - 무대인사 전에 받은 자료가 예전 버전이라는 듯? 사람이라는 전제가 없었거든... 
  - 엄청 멋있는 얘기, 부모님이라는 좋은 얘기가 이어지는 중에 나만 날씨... 위험한 년이라 생각했을듯
  - 우치야마 코우키는 '미키라고 쓸 줄 알았는데...' 하는데 나도 저작권이나 그런거 다 생각한다고 쓴 답변인데...
- 동물비스켓 시사회 인터넷 기사로 봤는데 후지모리와 라디오 이외의 인연이 있었나? 엄청 칭찬한 기사 봤는데?
- 동물비스켓 시사회 직접, 영화는 생각보다 제대로 된 내용, 무대인사에서 말 못한 촬영의 뒷얘기는?
  - 취재+무대인사+취재, 무대인사 끝나자마자 달아냐듯 발트9(무대인사 극장) 벗어나는 바쁜 일정에 감사, 많은 분들이 주목해주니
  - 사전회의 때 어린이영화 아니라는 걸 엄청 강조받았음
  - 사전 비공개시사회 때 보면서도 느꼈는데 어른에게도 와닿고 가족 영화, 어린시절을 떠올리는 영화라 그걸 무대에서 강조함
  - 리리아나는 아직 8세, 처음 만났을 때 '고양이는 엄청 쿨하니까 너도 쿨한줄 알았는데 엄청 착하시네요' 해서 감동의 눈물
  - 정작 인터뷰때 만쥬 들고 춤추는 또라이로 덮어씌워졌겠지... 사진도 같이 못 찍었는데
  - 헤어질 때 엘리베이터 앞에서 또 봐! 하니까 '무조건 꼭 봐요!' 해줬다...
  - 멋진 감성, 연기도 엄청 퓨어/순수, 나도 마음에서 우러난 연기를 잊지 않고 마이크에 제대로 부딪치자 싶었음
  - 아오이 쇼타도 하마 역이라 옆에 있었는데 이 분도 노래 잘한다고 하니까 리리아나가 '저도 노래 좋아해요'하면서 전부 받아줌
  - 후지모리는 라디오 게스트로 간 얘기 하니까 오랜만이라고 인사해주고 후지모리는 자신인 듯하면서도 원숭이군 그 자체 연기라 대단
  - 만쥬 얘기는 기사로 안 나왔을지도? 걍 내 무덤 판거야?
(사실 [기사](https://mantan-web.jp/article/20250407dog00m200062000c.html) 나옴...)

노래: Starlight Museum

BF/ED
- 마지막 사연, 사연의 감상대로 두번 세번 보면서 고양이 오시가 되어줘!
- 야마다 소라마치 갔다왔는데 다음주에 얘기하려면 그땐 전시회 끝나! 나도 갔다왔으니 다들 가봐!