오프닝
- 이번주도 멜로디플래그는 라이브 버전으로 오프닝
- 어제? 언제 올라갔는지 몰라도 Starry Wishes 베스트 퍼포먼스 너네가 고른거 유튜브에 올라왔지?
- 투표 결과 innocent flower 1위, 모두의 투표 감사합니다
- 본편 마지막에 어울리는, 나의 감개무량한 마음, 역시 5주년이란 구절, 당시는 이렇게 길게 이어질 줄 몰랐다는 기분
- 이렇게까지 곁을 지켜주는 동료들이 있다는 따스한 기분, 하지만 여기 팬은 없잖아! 하는 외로움이 뒤섞인 불가사의한 기분
- 그래도 앞으로 무조건 열심히 해서 모두에게 이 노래를 전하겠다는 기분으로 무대에 섰던 기억

근황
- 오늘? 아마 마지막 날인 야마다999@소라마치 오오니시(모모 역)와 방문
  - 엄청 즐거웠고 원작 만화, 우리가 나온 애니, 현재 개봉한 영화라는 3개의 기둥이 전부 제대로 표현됨
  - 스페이스634? 보통 전시회 많이 하나? 거기서 개최
  - 모바일은 유료지만 음성 가이드, 무료로 듣는 목소리도 포함
  - 관계자 방문일에 못 맞춰서 원작도 좋아하고 원작을 좋아하는 모두와 같은 기분으로 평일에 갔다
  - 일단 만나서 점심 먹으러 딘타이펑 집결, 평범하게 명태소룡포, 망고소룡포... 너무 맛있어서 계속 먹지
  - 스카이트리 엄청 바로 앞의 광장에 있는 타이완 노점페스가 있었음 
  - 밤에는 분명 네온거리가 있겠거니 함, 맛사지 하는 외국인들 있었는데 맛사지베드가 아니라 엎드리진 않고 옆으로 누워있더라
  - 가끔 도쿄역에 있는 상체를 드러내는 듯한... 기분 좋아보이더라, 디저트나 진짜 얏타이(노점)같은 느낌
  - 골든위크도 얼마 안남았으니 그런 향락 이벤트가 많이 열리지 않을까?
  - 다음 전시 예고는 코난, 마츠켄삼바x키티, 산리오 샵 등 외국인들이 일본하면 떠올릴법한 것들의 예고 속에 야마다 999 전시회!
  - 생각보다 전시회가 제대로 되어있고 여성이 많은 스태프들의 '야마다~!'하는 열의
  - 매번 사인회 개최하나 싶을 정도로 나한테 엄청 칭찬해주는 분들도 많았고... 이런 전시회가 보고싶다는 팬 모두의 기분으로 열린 전시회지
  - 나 홍보담당은 아니지만 정말 가격보다 알차더라
- [이케자키 다이스케의 파라스포츠의 'あ'](https://www.youtube.com/watch?v=qZWxWeIcppM) 2주 연속 출연
  - 어떻게 나오게 됐냐는 얘기, 솔직히 올림픽 개최되면 내 일도 아닌데 요 30분 짧은 속에서 늘 뜨겁게 얘기하지?
  - QR(분카방송)에 이케자키가 게스트로 온 적 있는데 우연히 마주쳐서 환각을 보고있나 싶었는데 진짜라고? 하게 됨
  - 스태프들이 사진 같이 찍자는 얘기를 했음(이노리마치 다이어리에 올림) 이거 찍어서 퍼지면 안되나 하면서 사진 찍음 
  - 그때 금메달도 걸어주셨는데 5등분 라디오 수록 때 얘기하면서 다시 만날 기회가 있나 했는데 저쪽에서 불러줬다
  - 일정 뜬거 보고 진짜로 가는거야? 하는 기분, 잘 모르는데... 운동 해본 적도 없고 직관도 해본 적 없는데 응원한다니 말이 되나
  - 어쩌나 싶었지만 일단 생각해 온 질문이나 어떤 플레이를 하는지, 업계는 다르지만 스포츠에서 화이팅하는 걸 배웠으니 그걸 전하자는 생각
  - 선수 분이 공지 잘 읽는 법 가르쳐달래서 성우로서 비법을 전수해 드림
  - 수록 중에 울었음, 열심히 하는 사람은 엄청 설득력있잖아? 금메달 획득의 순간, 그 시합의 기분 방송에서 들었으면
  - 올해 파이널에 그 기분으로 임할까 하는 생각

사연
- 야마다 전시회 아슬아슬하게 들어갔다, 음성가이드 포함, 야마다~! 대사 좋아함, 이노리의 인상적인 섹션은?
  - 사진! 나랑 사오리가 다녔던 곳들 최속 성지순례해줬네!
  - 하트 메시지 남겨놓은 보드, 우리가 남겨놨더니 본인 메시지라고 스태프들이 코팅했다 함...
  - 누구한테도 말 안하고 그냥 초대권 받은 걸로 갔다왔는데 당시엔 스태프들 아무도 몰랐을거임
  - 애니메 외의 634쪽 스태프들은 아마 몰랐겠지
- 야마다 전시회 본 후에 둘의 SNS에 올라온 거 나중에 알았는데 에피소드가 있다면
  - 내가 가면서 전시회에 어떤 내용이 있나, 우리 둘 캐릭 있는 씬이 있나, 애니랑 원작 비중 각각 어느 정도인지 하면서 돌았다
  - 원작+애니+영화라는 역사를 돌이켜보는 전시파트
  - 우리는 역시 원화 일러스트, 디지털인가? 하면서 나도 사오리도 그림 그리는 거 좋아하니까... 
  - 사오리는 디지털인거 바로 알던데 어떻게 아는거지 하면서 같이 봤다
  - 야마다의 표정은 1권과 최신화가 달라! 어른스러워졌어! 아카네도 확실히 어른스러워졌지만
  - 둘이 절대 이어질 것 같지 않던 1권 당시와 점점 가까워져서 지금의 제대로 맺어진 모습이 다르다는 느낌
  - '들켰나' 부분도 그렇고 음성 대사들도 그렇지만 역시 원작의 그림의 파괴력이 대단하구나 새삼 느꼈다
  - 야마다의 졸업 증명서에 있는 야마다 사진이 초 이케멘이라 '이 언니는 그런 야마다 몰라!' 하는 느낌
- 야마다999 영화 주연들 연기가 좋았다, 의외로 이노리 대사가 많이 들어있음
  - 음성수록한 영화인데 아바타를 애니 캐스트가 담당한 것도 원작과 애니 모두 야마다군 IP 역사로 인정해줘서 가능했던 일
- 단마치 10주년 기념 1~3화 오디오 코멘터리, 1기 애프레코나 각자의 만난 이야기, 지금 관계에선 상상도 못하는 기분
  - 야마다전 가면서 사오리랑 얘기했는데 '지금도 사이좋은 거 모르는 사람 많은거 보면 공연(共演) 너무 적어... '
  - 그런데 어찌 친해졌냐고, 어느 한때 이후로 같이 일한 적 없더라고, 일 같이 할 수 있다는 걸 어필할까 싶을 정도
  - 일이라고 해도 그냥 잡담타임이었지만, 애프레코 현장은 좀 긴장타고 그랬지만 1시간동안 애니 보며 수록한건데 애니 얘기 거의 안했지
  - 당시 일들은 그때의 오디오 코멘터리나 라디오, 이벤트에서 제대로 얘기하고 있으니 여기서는 동창회 느낌으로
  - 마츠오카, 노부나가, 사오리, 나로 같이 밥먹음, 4명이라 해도 사실상 둘이지만
  - 나=마츠오카, 사오리=노부나가, 나를 고르면 사오리가, 마츠오카를 고르면 노부나가가 친구로 나오는 사양임을 저 코멘터리로 알았다

노래: innocent flower (Starry Wishes 라이브 버전)
- Starry Wishes의 리스너 리퀘스트
- 사연: 지금까지의 5년의 발자취를 가져오는 곡, 특별한 마음이 깃든 곡
- 영상 투표와 함께 단연 1위

코코로소마리
- 아기고양이 키우기 시작, 쿠라리로 명명, 둘을 같이 찍어봤다
  - 완전히 약올리네
  - 귀여워!!! 몸통이나 얼굴 가운데는 흰색인데 양쪽 귀만 커피우유에 적신 느낌
  - 해파리랑 고양이 같이 있어도 괜찮지? 약간 바다긴 하지만 사이좋게 지내길...
  - 쿠라리, 쿠라리다요... 라는 의문의 구문도 되겠네
- 출산때문에 친정가는 엄마랑 헤어질 때 6세 아들이 울었지만 같이 화이팅하자 하니 '형이 될거니까' 해서 나도 울어버렸다
  - 외롭지만 형이 된다는 거네
  - 울거같다, 분명 멋진 형이 될거야, 6세의 문턱 기대되지?
  - 난 외동인데... 외동이라고!

BF/ED
- 이런 약올리기라면 환영이란 의미에서 코코로소마리 첫 사연
- 엄청 귀여운 고양이 사진 받았어!
- 하지만 무기(오오니시네 고양이) 봐도 그렇지만 아기 고양이부터 어른이 되는거까지 빠르지
- 매번 성장해가는 모습들 전부 보내주길 기대하겠습니다
- FC라이브 회의, 드디어 확정됐으니 기대하라