- 세간은 골든위크, GW는 최대 10연휴? 11? 장난없네
- 혹시 토요일 써서 다음주 월화 휴가 붙인다는 거네
- 골든위크라는건 5/1 내가 고양이로 출연하는 동물비스켓 the Movie 개봉이라는 거지!
- 이번 주말쯤부터 여기저기서 팝업이나 콜라보 하겠지? 나도 (스토어들) 다 돌고 싶고 친구들과 어디 갈지 정하는 중
- 무엇보다 다들 영화 보러 와주셨으면 좋겠습니다, 어른들이라도 즐길 수 있는 영화니까요
- 극중 노래에서 나랑 토끼의 노래도 있고 이래저래 취재도 공개될 것 같으니 다들 영화도 보고 과자도 사먹고 행복해지길

근황
- 엄청 즐거운 1주일, 할 얘기가 한가득이다
- 점프플러스 전시회(w/ 저편의 아스트라 멤버)
  - 아스트라, 아하렌 둘다 점프플러스라서 각각 전시 보고 왔음
  - 테라다 창고에 처음 가봤는데 가장 가까운 텐노즈아일 역 엄청 좋아해
  - 일상 속에 갑자기 근미래적인 다리가 있어서 너무 좋아
  - 텐노즈아일 간다고 들떴음, 린카이선도 좋아하니까... 오오오 시노노메~ 라고 두근거리면서 탔음
  - 역에서 만나서 같이 갔는데 오랜만에 저편의 아스트라, 애니 수록부터 하면 꽤 오래전
  - 이 애니 멤버는 연도 깊고 가장 남녀 밸런스가 딱 맞았음
  - 코로나 때 Zoom에서 회식 같이 한 것도 이 애니가 처음, 모두의 집의 배경이 캐릭터 그 자체였음
  - 당시 거의 밤새서 서로 떠들었던 기억으로 시간이 녹아났던 아스트라 멤버
  - 전시회도 창고에서 하니까 천장도 높고 장치도 많았음
  - 골든위크에 가는 분들 계실지 모르니 스포는 못하지만 우리랑 같은 속도로 도는 분들은 회사 분들(점프), 창고 스태프들
  - 간 날은 관계자 데이, 일반 공개 전에 미리 돈 것
  - 처음 간 방이 앉아서 보는 스테이지인데 우리 셋은 오~~ 하면서 봤음... 보통은 조용히 봤어야 했을듯
  - 예상을 뛰어넘는 전개에 스태프에게 토모요가 정말 대단했다고 얘기하면서 화려한 여자~ 걸즈~ 느낌으로 돌았다
  - 여러 사진, 점프플러스의 얼굴 아-냐 선배의 모습들, 역사와 과거 작품들 소중히 하는구나 하는 기분
- 코난 극장판 <척안의 플래시백> w/ 사오리
  - 멋있어! 엄청 즐거웠어! 겐타가 슷게- 가 말버릇이라 따라하게 됨
  - 이번 극장판은 작년과 다르게 어른이 되고 싶어지는 멋짐이 깃들었다
  - 사오리랑 보면 웃기도 하고 츳코미도 하고 싶어지니 떠들어도 되는 상영회는 없나? 응원 상영까지는 필요 없어도... 하는 얘기 했음
  - 2장 사진 올렸는데 사실 수수께끼가 있었는데 푼 명탐정 있니?
- [위키드](https://wicked-movie.jp/ 디즈니 영화) 네 번 보고 옴
  - 다음에 사연 오면 같이 얘기하고 싶고 마음에 늘 품고 싶음
  - 공유하기보단 치유물로서 일 열심히 하거나 도전하는 것에 대한 응원의 영화
  - 이치방쿠지 로손에서 했는데 하마마츠쵸(분카방송 본거지)의 로손은 제외더라고...
  - 온라인 이치방쿠지도 있으니 온라인으로 하면 되겠지만
  - 영화 위크였네
 
사연
- 점프플러스전 나도 친구들이랑 갔는데 타케우치슌스케도 갔대, 감상은?
  - 타케우치 슌스케가 다 보고 나서 우리가 들어가는 타이밍이라 마주쳤음
  - 미리 '저편의 아스트라도 있어요' 해줘서 기대하면서 들어감
  - 점프플러스 전 올해로 10주년이래, 내 아티스트 활동을 엮으면 좀 부끄럽지만 아무튼 이쪽도 10주년이라
- 점프플러스전, 야마다 전시회도 가면서 최근 전람회 열심히 도는데 나머지 둘한테 고수 어필함?
  - 초대받아서 전시회 같이 가자 하면 전시회 자체는 어떤 전시인지 모르는 상태로 가잖아?
  - 보면서 마지막의 특전처럼 작가들의 일러스트 모음플래그가 전시되어 있고 좋아하는 작품이나 새로 보고싶은 작품에 스티커를 붙임
  - 나는 무슨 작품이더라? 무슨 유치원 워리어?에 붙임... 애들 지켜주는 이야기였나? 재밌어보여서 이북 잘 안사는데 보기 시작
  - [유치원 WARS!](https://shonenjumpplus.com/episode/4855956445109234830) 그림도 귀엽고 선생님 얘기인데 선생님이 무기 들고 싸우는 얘기야
  - 진짜 제각각인(多趣) 여러 작품이 연재되어 오고 있어서 점프플러스도 번성하는구나 싶음
  - 여러분도 테라다 창고 와보시고 그리고 괜찮다면 텐노즈아일 야경 엄청 멋있어! 강가의, 해외와는 또 다른 근미래적인 모습 귀엽다!
- 나도 극장판 코난 2번 봤는데 사진의 수수께끼는 두 장 다른 곳에서 찍은거 맞지? 뒤에 와꾸가 달라보임, 그리고 사진 합성같음
  - 이거 무조건 코난 너드다... (닉이 코난 관련인가봄)
  - (명탐정? 괴도1202호? 이런게 사연에 있었음) 나 아무 죄도 없는데 추궁받고 있어... 압박면접이냐?
  - 정답: 합성이지만 같은 영화관, 같은 판넬이지만 찍어줄 사람이 없어서 각자 한 장씩 찍어놓고 합친거임
  - 너무 파고들어서 그렇게 보였나 싶을 정도의 고찰이었음
  - 잘 보면 오오니시의 엉덩이가 내 엉덩이랑 겹쳐있음, 쌍두룡처럼 한 몸이 되어있다
  - 레이트쇼 보고 나와서 랜덤 굿즈 사려는데 0시 이후라서 샵은 열려있긴 했는데 현금 온리였음... 집에 갔다와서 백 놔뒀거든
  - 오오니시가 현금 뽑는 동안 실바니아 랜덤 굿즈 발견해서 페이로 따로 사서 돌아갔는데 뽑은 돈이 모자랐다, 좀 넉넉히 뽑을걸
  - 아무로의 아크릴스탠드 3개에 6천엔 쓰니까 손 떨고... 1.3만엔 뽑았는데 아무로 아크릴스탠드 한 개는 물렀음
  - 결국 내 것까지 같이 사줘서 랜덤 굿즈 열었는데 오오니시는 전부 우에하라 유이(이번 편에 나오는 나가노 현경(cv 코시미즈아미))
  - 나는 칸스케(얘도 이번거 신캐https://websunday.net/conan100/character/?tid=465 인듯)x2, 란
  - 3종 키홀더 따로 사서 제발 아카이/아무로 나와라 했는데 신이치, 란, 나마코(YAIBA에 나오는 해삼, 란 핸드폰스트랩 캐릭)
  - 전체 8종류인데 둘이서 이렇게 뽑아버림, 다음에 보러 갈 건데 또 뽑을 것, 다음에는 QuicPay(애플페이임)로 싹 내줄테니까
  - 아직 현금은 필요하단다
  - 랜덤굿즈로 펑펑 낭비하는 아줌마 얘기가 됐네

노래: Morning Prism

본 적 없는 경계를 향하는 HELLO HORIZON
- 무서워서 맨손으로는 간신히 만질 수 있을 것 같은 동물의 경계
  - 엄청 어려워! 간신히 맨손으로 만질 수 있는 동물인가...
  - 수족관의 상어 표본도 무서운데? 주름상어(ラブカ) 같은 것도... 갑자기 움찔하면 어쩌지 싶거든
  - 말은 괜찮아! 눈동자가 이 쪽을 제대로 볼 정도면
  - 새! 무섭지 않아? 참새 정도여도 안 될 것 같음
  - 역시 뾰족해서 그런가? 부리에 쪼일거같아서... 병아리도 좀... 내가 이길거같은 크기라도 무서워
- 달필로 쓸 수 있는 한자의 경계
  - 왜 내가 못 쓰는 걸 전제로 말하냐
  - 방송 후기 필사적으로 쓰니까? 글씨 하도 못써서 무슨 글자는 잘쓰냐 하는 줄
  - 뭐지? 내가 달필로 쓰는 글자? 히라가나는 す인데... 언제나 이쁘게 쓰니까
  - 경계의 境！ 오늘 이거 쓸래
- 딱 맛있는 매콤한 맛의 정도
  - 나왔네, 이거 몇 번인가 얘기했던 것 같음
  - 매콤함의 경계선은 어떻게 표현하면 되는거야? 음식으로 얘기하면 돼? 마파두부처럼?
  - 목에 걸리는 느낌, 사래 들리는 정도? 그게 어느 라인이라고 하면...
  - 가게의 '보통 정도 드시는 분들도 살짝 맵게 느낄 정도입니다' 정도?
  - 매운거 좋아하는 사람도 매워하는 정도라는... 모르겠네, 애매하네
- 6년째 쓰는 스마트폰, 뭘 계기로, 언제 바꾸지?
  - 이거 나냐?
  - 나한테 물어보면 안되는데... 내거 SE(2세대라는듯)라 아직 지문으로 락 여는데?
  - 다른 라디오 가니까 스태프들 중에도 아직 있던데? 지문으로 잠금여는 애
  - 유행이 돌고 돌아서 루즈삭스 귀엽다 하는데 조금 뒤에 'SE쓰세요!?' 하는... (여기서 プラネ라는 말을 하는데 이게 뭔지 모르겠다)
  - QuicPay도 잘만 쓰는데? 에어드롭도 되고, 최근엔 좀 빨리 되더라고, 전까진 가끔 못 받을 때도 있었는데
  - 안바꿔도 돼! 그딴 경계선 필요없어! (폰 안바꾸는) 내가 있잖아!

BF/ED
- 내 수수께끼를 추리해준 분
- 내가 대충 낸 수수께끼에 이렇게까지 깊게 고찰을...
- 그냥 흘러가는대로 낸거예요... 마지막에 자백해라 라니
- 아직 개봉하고 얼마 안돼서 하고싶은 말이 한가득! (스포라 말 못하는듯)
- 좀 더 지나서 오오니시 사오리 센세를 소환하고 싶다... 하고싶은 얘기 없는지 전언을 받아놓고
- 나도 코난 두세 번은 보러 갈 거니까, 그리고 동물비스켓 영화 꼭 봐