오프닝
- 세상은 골든위크, 연휴는 이제 절반쯤? 벌써 끝나? 
- 다들 업무복귀가 수요일 쯤이니까 그렇구나... 5월병이라는 얘기, 5월에 보통 나오지만 부디 다들 안전하게 보내시길
- 내일 동물스켓 무대인사, 멋진 골든위크가 되겠지? 오는 분들은 함께 즐거운 시간을 보냅시다

공지
- 5/9 0시 HH 라이브 음원 공개
  - 드디어 HH까지 왔네
  - 아직 목소리 못내는 라이브였지
  - 노래 자체는 지평선이나 여명같은 '새로운 시작'을 방불케하는 곡
  - 당시에 노래하면서 그라데이션의 아침 해부터 해질녘까지의 풍경을 이미지한 의상으로 불렀던 게 기억에 남는다
  - 라이브도 다시 봐주고 음원도 많이 들어주세요
  - 릴리즈되면 다시 보고 싶은 영상 투표도 하고 OA 메일 신청곡 받을 예정
- [주민집회 어쿠스틱라이브 <시네마틱 다이어리> 공식 페이지 공개](https://www.inorimachi.com/special/2025/fcevent/)
  - 생방송에서도 얘기했지만 엄청 멋진 아트워크, 모두에게 빨리 보여주고 싶다고 했는데 드디어 공개
  - 굿즈도 점차 공개되겠지만 시네마틱 다이어리 타이틀에서 따온 정말 귀여운 굿즈의 습격에 대비하라
  - 기존 곡에서 타이틀을 따오는 건 그대로, 정례화할까 싶어서 타이틀도 이렇게 했다
  - 올해도 하는 투어나 라이브와는 조금 다른 공식 이노리 스핀오프로서 어쿠스틱 라이브
  - 시네마틱 다이어리라는 제목에 맞춰서, 라이브에서 편곡하는 경우가 가끔은 있었지만 3~4곡 정도였음
  - 주민집회라는 팬클럽 이벤트, 팬클럽 라이브니까 평소 도전하고 싶었던 걸 더 집중하고 시간 투자해서 표현하려고 회의 진행중
  - 의상이나 어쿠스틱을 통해 재생되는 라이브 곡들은 어떤 느낌일지 기대해주길

근황
- 초 배낭여행(弾丸旅行): 1박으로 한국! 첫 도한(渡韓)~
  - 가고는 싶어도 타이밍을 맞추기 힘들었는데 이 쯤이면 가겠다 싶었다
  - 9시에 비행기 타서 11시 쯤에 내리고 다음날 밤 8시에 돌아오는 빡센 일정
  - 나, 엄마, 메이크(업 아티스트), 소꿉친구라는 내가 주인공인 용사 파티같은 느낌, 지금까지 신세진 분들을 모아서 던전에 들어가는...
  - 나랑 엄마는 지식 없어서 몇 번이고 트렌드 최첨단의 화장품이나 옷 때문에 갔던 메이크와 인스타에서 조사해준 소꿉친구가 라인에 계속 계획을 보냄
  - 나는 그저 좋네~ 맛있어보여~ 재밌어보여! 하는 관중 요원으로서 완전히 편승
  - 엄청 감사했다, 나는 솔선수범해서 먹고싶은 것도 물어봐주고 화장실 ㄱㅊ? 길 터주기 등 주인공이 가장 쫄병같은 이상한 파티였다
  - 즐거웠지만 우리 셋한테 따라와주는 엄마도 대단하다 싶고, 역시 언덕이나 계단이 많아서 힘들잖아
  - 역사 유적이 많으니 돌계단(石のコンクリ라는데 돌의 콘크리트가 뭐냐 대체... 돌계단으로 의역)도 많고 해서 다리 혹사하는 코스 산재
  - 엄마 힘들텐데 싶으면서도 군말 없이 잘 따라와 주면서 여러 가지에 흥미를 가져주면서 즐겨주셨다
  - 미슐랭 등록점 엄청 많더라? 가고싶던 삼겹살 집 2시간 웨이팅 걸고 약국에서 여드름약 사러왔다며 체크해놓은 사진 보여주면서 샀음 
  - 비타민이랑 만병통치약이란 글루타키온(피로회복, 미백) 드럭스토어에서 샀어, 인스타에서 친구가 알아봐줘서 나도 무조건 산다 하고 샀음
  - 올리브영도 갔어~ @cosme([일본 미용전문 스토어](https://www.cosme.net/))? 팩같은 화장품이 집약되어있지만 일용품도 있는 곳
  - 약국이랑은 좀 다른 미용에 특화된 대형 점포들이 편의점 느낌으로 한가득 있었음, 명동본점에 갔는데 엄청 붐볐다
  - 2시간 순식간에 지나서 삼겹살집 돌아갔는데 메이크가 목살 꼭 먹고싶대서 처음으로 먹어봤음
  - 물론 한국어지만 목살이라 들었을 때 스모키한 느낌인가? 한번 구운 훈제? 했지만 목살은 카타로스래
  - 형상은 석쇠에 지글지글 구워서 깻잎이나 상추에 싸서 먹는건데 이 목살은 삼겹살과 부위가 달라서 부드럽나? 하여튼 맛있었음
  - 좀 루피같네... 나와서 바로 양념치킨 먹으러 갔는데 식초 치킨무 엄청 맛있어서 추가했고 머스타드도 맛있었어
  - 엄청 놀랐던 게 택시도 엄청 싸 4명이 타면 20~30분 타도 6000원/인이었어... 
  - 지하철도 탔는데 현금으로 승차권 사면 마지막에 보증금 받으라고 뜨더라? 환부금이 있더라고?
  - 인질같은 돈이 있다던데 분실 방지용인가? 내리는 역에 보증금 반환기에 넣으면 5엔?(500원이지...) 돌아옴
  - 코닥의 옷가게가 한국에만 있다는 것도 엄청 화려하네 싶었음... 하나도 조사 안하고 갔어... 그냥 따라다니면 좋은 일이 있을거라며
  - 거기서 티셔츠 사고 오니온? 이라는 지역? 이름?의 가게... 도시 이름이 뭐더라...
  - 성수는 못갔고 명동이 기본 거점, 쬐끔 멀리 간 게 동대문, 백화점도 이름 개쩔어! 신세계백화점! 이 있더라, 초월근미래에 온 기분
  (대충 신세계 본점 그거 봤겠네... 스피어같이 생긴 그거)
  - 안국인가봐! 安心の国라고 써서 안국! 오니온은 엄청 고택(古民家) 카페였어 
  - 빵 위에 가루가 엄청 올려져 있었는데 맛없게 들릴지 몰라도 빵이라고 생각한 부분이 가루일 정도로 가루가 많이 뿌려짐
  - 그 빵집이 유명한 빵집이라더라, 빵 다먹고 쟁반 놓으면 작은 청소기같은 거 든 점원이 가루 싹 빨아들임, 떨어진 것도 먹었다는 증거라는 느낌
  - 밤 11시까지 명동의 타케시타 거리같은 곳 계속 돌았는데 가게들 계속 열려있었음
  - 다들 빵 보고 있잖아... 이거 가루 엄청나서 위에서 빨면 바로 기침하니까 조심해, 단 맛이었어
  - 가기 전에 이삭샌드(이삭토스트잖아...) 꼭 먹으라고 남바시호한테 들었음, 아침인듯? 식빵에 해시포테토, 토마토, 치즈 등 메뉴별로 여러 구성
  - 심지어 이 가게 1995년 창립이래서 동갑이야~(ため、タメ口의 어원)하니까 점원도 ため〜 라고 답해주더라... 괜히 기뻐했음
  - 1박이라고 생각할 수 없는 일정, Special Thanks. 메이크(오오쿠보), 소꿉친구
  - GW에 한국에 있는 일본인 많을까? 싶었지만 의외로 없었음, 2.5시간이면 신오사카 가는 수준이라고, 평일에 휙 떠날 수 있는 느낌
  - 물론 더 멀리 가신 분들도 있을 것 같은 인상이지만
  - [와우패스](https://blog.naver.com/mugi2002/223252278982) 일본도 하자... 임시 크레딧카드라니까, 한국에 가는 사람은 엄청 편하니까
  - 지하철도 탈 수 있고 환전한 돈을 그대로 카드에 넣고 잃어버려도 바로 정지 가능, 
  - 물론 내가 잃어버렸거든... 표 잃어버리는 인간 있잖아, 나도 그런 인간이야
  - 점원이 카드 찔러주고 쇼핑하고 그대로 카드 놓고 왔다고... 다른 데는 내가 카드 꼽았는데 여기는 점원이 받았으니 25%는 점원도 잘못이야
  - 그래도 폰에서 바로 정지 가능한 건 대단하지 않아? 전화번호 넣었더니 내가 충전한 잔액도 그대로 남아있는 금액, 300엔에 재발행도 됨
  - 이것도 그냥 나오는 게 아니라 작은 주황색 봉투에 스페셜 오퍼라는 느낌으로 발행된다고! 특별한 느낌 아냐? 루이비통 사면 들어있는 작은 봉투 느낌
  - 아직 잔액 있어서 또 가고 싶어! 즐거운 휴일이었어!
 
사연
- 주민집회 특설페이지, 감독 이노리도 주연(2장째) 이노리도 잘 어울린다
- 상자로 만든 영화 소도구들, 어메리칸 스타일의 글자 폰트 디자인도 이쁨, 본인 아이디어 낸 게 있다면?
  - 이 타이틀 정할 때 연기나 남자다운 느낌? 팝 느낌, 극장같은 공간이 눈앞에 떠올랐다
  - 찍는 쪽과 찍히는 쪽으로 보면 1인 2역 하고 싶어서 아트워크 비주얼도 감독과 미스터리어스한 주연 히로인 해보고싶다고 요청
  - 그 속에 어쿠스틱이란 느낌도 담기 위해 디자인 쪽에서 만들어준 극장이나 미래 느낌보다는 따스한 느낌의 상자로 만든 아틀리에
  - 상자제 소도구들은 전부 수제작, 상자로 이런게 되는구나 싶었고 이렇게 디테일한 접기/구불구불접기/소용돌이말기 등 따스함을 느끼게 해줌
  - 특설 사이트도 원래는 A/B 한 쪽을 메인으로 할 계획이었으나 결국 둘 다 영화에 필요하니 슬라이드 쇼처럼 보여달라 했다
- 5/11 다음주 멜로디플래그는 어머니 날, 나는 엄마가 좋아하는 맥주 한상자를 매년 보내는데 너의 추천은?
  - 한국에 엄마랑 갔지만 지금 나이라 그런가? 같이 있는 시간, 같이 추억을 만드는 것 이상은 없지 않나?
  - 좀 짠내나냐? 선물처럼 남는 것도 좋지만 돌아와서라도 추억 얘기하면서 시간 빠르네~ 즐겁네~ 하면 Priceless 아냐...? 
  - 주냐 안주냐 개념보다는 보통 서로 공유하는 편, 악세사리도 엄마가 괜찮다 하면서 사놓으면 2인 3각으로 걷는 가정 어떻니...
  - 역시 손편지인가... (의미로는) 좀 무겁나? 
  - 침대 얘기... 맞다 한국에서 같은 방 4명, 합법적이지만 구성이 싱글-싱글-더블이라 엄마랑 내가 더블 잤음
  - 4명이 한 방 썼다니까 사이 좋구나~ 하는데 이 넷이서는 처음 가는 여행이라니까 다들 이상하게 생각
  - 역시 우리는 하나구나 엄마 라는 생각

노래: シネマチックダイアリー

BF/ED
- 어머니날 사연
- 나도 편지 쓸까 싶다가도 어차피 집에 계속 같이 있으니 어쩌나 싶고
- 5월은 엄마 생일도 있으니까(5/22) 그 쪽을 축하하도록 할까
- 못 먹은 것 중에 아직 얘기 안했는데 노점의 떡볶이, 오뎅, 신라면?
- 칼국수라는 소뼈 국물의 우동? 엄청 맛있었어, 미슐랭이었어... 미슐랭 대단함
- 미슐랭 스티커 갖고 싶었음, 타베로그 맛집인증(百名店)의 스티커 같은 건가? 그거보다 훨씬 위인가? 세계레벨이지~
- 미슐랭 스티커가 타베로그 맛집인증처럼 붙어있던거 대단해! 갖고싶어! 