오프닝
- 다음주에는 450기, 450이라 해도 특별히 뭘 한다던가 하진 않지만
- 앞으로 50기 이후 내년 이맘때면 500기잖아? 1년에 50회 정도 방송되니까
- 당연한듯 얘기하지만 당연한건 아니지?
- 공록 또 하고 싶다는 기분, 모두와 얘기하고 싶고 전화연결도 해봤지만 이왕이면 현실에서 리스너들과 만나고 싶다는 기분
- 아무것도 정해진 건 없지만 꿈은 크게 갖자는 의미에서 공록이 실현된다면 공지하고 싶다
- 방송 굿즈도, 공록 때 냈지만 스티커도 계속 보내주고 있지만 다시 내고 싶어

공지
- 다음주 5/14 킹스파2024 블루레이 발매
  - X에도 당시 공연 일부 올라와있지?
  - 1년 전? 참가한 공연이 영상화, 꽤 볼륨이 큼
  - 얼마전에 인터뷰도 했는데 아마 이거랑 관련된 인터뷰겠지?
  - 그 꿈의 무대에 나도 섰구나 하는 기분과 도쿄돔 이후 첫 킹스파라 코로나로 연기되고 언제 되나 싶었던 속에서 아티스트 모두가 열심히 해서 된 것
  - 혼란이 있었기에 오히려 가능했던 무대, 도쿄돔 때도 본 사람들은 적잖이 나의 성장이 보이지 않았을까 싶음
  - 내용이 알차니까 한번에 보는 것도 추천이고 천천히 곱씹으며, 전설의 연속이라는 느낌이니까 
  - 나도 솔로 2곡씩, 콜라보 1곡씩 양일 참가했으니 봐주세요
  - 이 2일 간 내 의상이 신선해서 호평이었다, 단독라이브와 또다른 매력을 느껴주길

근황
- 이번주 초 동물비스켓 무대인사
  - 완성피로시사 라고 처음 나갔던 무대인사는 이미 전에 멜로디플래그에서 얘기했지
  - 당일은 앞뒤로 취재도 있고 모두의 스케줄 때문에 기념촬영 직후에 인사도 제대로 못하고 다음 스케줄
  - 차 안에서 매니저한테 '고양이 탈바가지랑 사진 못찍었는데... 다음 스케줄 없냐' 하니까 또 나간다고? 하더라
  - 말한 덕분인지 사무소에 문의 와서 성우들만 모아서 하는 무대인사도 나가게 됐다
  - 생각한 것은 말로 꺼내야 한다고 다시 느낌

사연
- 무대인사 각자 비스켓 포즈 생각한 거 이노리는 기도라서 재밌었다, 이 포즈가 영화의 키 '잘 먹겠습니다'의 감사 인사라 해서 나도 인사 잘하자고 생각
- 영화 최고였고 역시 스테디셀러 비스켓의 영화구나, 이거 나온단 얘기 듣고 직장을 둘러보니 이 비스켓 먹는사람 꽤 있어서 영화 보자고 권유해야겠다
  - 5/5는 동물 비스켓의 날, 지금은 3대째라 하는데 창업주의 생일도 5/5, 긴비스 창립기념일도 5/5래
  - 이 날에 어린이들에게 꿈과 미소를 주기에 딱 맞대서 정한 날이래, 기념일 협회에 제대로 정식 등록된 날
  - 나로서는 5등분의 다섯 쌍둥이들 생일도 5/5라서 유서깊은 날, 축하할 일도 많은 날
  - 많은 분들이 극장에 왔는데 어린이날이라 애들 데리고 온 어른들도 많았고 운영도 많았지만 애들 영화라고 혼자 or 친구와 오기 부끄러운 분들도 있었나봄
  - 이 영화는 어른도 즐길 수 있는 영화임을 전달해달라는 스태프 요청도 있었는데 무대인사에는 어른들이 생각보다 많았다
  - 인상깊었던 장면은 극장 안이 더워서일지 사람이 많아선지 아이가 짜증낼 때 그 앞사람이 고양이 인형으로 애 달래주는 장면
  - '이노리 팬 착하네' 하는 나오보와 오자와에게 괜히 목에 힘줬다, 그냥 고양이 캐릭 좋아하는 분이었다면 죄송하지만
  - 연령 성별 관계없이 이 공간을 즐기고 있다고 생각하니 나도 엄청 마음이 따스해지고, 동물비스켓이라 가능했던 공간인 듯
  - 콜라보도 많아서 나도 시부야 파르코 골든위크에 갔었는데 처음 가서는 정리권 못받고 다른 날 다시 시부야 파르코 갈 정도로 인기 많았으니까 가봐
  - 어느새 곁에 있는 과자가 굿즈가 되고 뽑기같은 것의 리바이벌 많지? 어릴 때 봤던 애니의 프롭, 장난감 등 변함없이 따스한 것이 갖고싶다는 기분은 좋은거라고 느낌
  - 아마 파르코도 끝났겠지만 타이밍 봐서 다른 곳 끝나기 전에 가봐
- 아오부타 전시회 카나가와 파이널, 쇼코와의 첫 만남 부분에서 말 걸어주는 부분, 다시 가보고 싶다
  - 이거 나랑 쿠보유리카 갔던 듯? 이거 꽤 롱런하는 전시회지? 투어처럼 길게 하는 듯?
  - 마츠야 긴자에서 했던 전시회에 갔다왔거든, 파이널은 역시 무대였던 쇼난, 후지사와구나
  - 이 전시회 나도 얼마전에 모두처럼 오시카츠하러 갔는데 [오오니시랑](https://www.instagram.com/p/DJbnUDYTX0K)
  - 응원하는 캐릭터나 작품에 대해서는 무엇과도 바꾸기 힘든 감정이구나 싶었음
  - 신주쿠 이케부쿠로 시부야의 애니메이션 샵을 돌면서 굿즈를 사는, 일본 여행 온 애니 좋아하는 외국인들이 하는 것처럼 돌아다녔다
  - 이 점포엔 이게 있고 이 점포엔 이게 없고 하면서 시부야 모리 탐정사무소, 지금은 없는데 넷플릭스 코난 광고용 건물 래핑까지 순례
  - 각자 아카이 슈이치와 아무로 토오루 인형 들고 다니면서, 낮에는 사람 많으니까 해 지고 가자고 해서 해 졌을 때 가서 사진도 찍었다
  - 이번엔 나가노 현경 모두와 위에는 괴도 키드도 있고 볼거리 한가득, 시부야 도겐자카는 예전 코난 시리즈 무대이기도 하니까 거기서 내려다보고 어머~ 했음
  - 성지라던가 캐릭터들과 만날 수 있는 곳은 진짜 좋더라, 코난 공항이라는 돗토리현의 공항에 사오리랑 꼭 같이 가고 싶어
  - 앞으로 다들 오시카츠 열심히 하자, 열심히라기보단 뭐 이미 생활이지
  - 나가노도 가고 싶어~ 그 경찰 씬이 나오는 성지가 제대로 현실에도 있으니까, 파라볼라도 보러 가고 싶고
- 위키드, 오즈의마법사 몰랐는데 아리아나 그란데가 그린다 역할 꼭 한다고 해서 봄, 감정의 제트코스터 같은 작품, 댄스파티의 주역 씬이 인상적
  - 나도 똑같음, 예전에 극단 사계의 포스터만 봐서 처음에는 볼 생각도 안 했음
  - 초록색 큰 마녀가 나오는건가 하는 인상밖에 없었는데 친구한테 추천받아서 갔더니 처음엔 ???였음
  - 사연에 있는 감정의 제트코스터도 솔직히 다 보고 나면 ??? 하면서 3~4번 보러 갔음
  - 미녀와 야수 처음 봤을 때와 비슷한 감정, 겉모습이나 이미지가 아니라 누군가를 제대로 알게 되면서 선입견이 그저 억지이며 진짜 아름다움과 친절함에 대해 생각
  - 파트2는 내년, 내년까지 스포일러 없이... 아니 애초에 이거 유명한 작품이라 스포고 뭐고 없잖아! 그냥 순수하게 당사자로서 위키드민民이 되어서 두근대는 중
  - 이치방쿠지도 엄청 멋졌다, 콜라보가 있으면 또 살 것이다

노래: HELLO HORIZON (from INORI MINASE LIVE TOUR 2021 HELLO HORIZON)
- 이 흐름과 비슷한데 이런 메시지에 감동받는구나 싶음
- 몇 번 불러도 울 것 같은 그 노래

glow up 이노리!
- 역대 코난의 영화 타이틀 10개, 간단할지 모르겠지만
  - 갑자기 얘기하면 모르겠는데?
  - 척안의 플래시백, 할로윈의 신부, 비색의 탄환, 흑철의 서브마린, 제로의 집행인, 감벽의 관, 탐정들의 레퀴엠, 선율의 풀스코어, 베이커 가의 망령, 침묵의 쿼터
  - 진홍의 러브레터... 됐어? 백만달러도 얘기했으면 좋았을텐데...
  - 순흑의 나이트메어! 엄청 좋아했는데! 죽어라 봤다고, 그 미유키 파워 좋아한다고, 아카아무가 진짜로 아카아무라니까... 
  - 이거 지상파에 얘기해도 되나?(폐녀자 커플링 얘기...) 공식에는 없는데... 코피날 거 같네
- 올해 10주년이니 쥬(十), 텐(ten)이 들어간 단어 10개
  - 이거 꼭 숫자가 아니더라도 발음만 같아도 되는거야?
  - 鰻重(うなじゅう)、比重(ひじゅう)、텐 어렵네, 天丼(てんどん)、頂点(ちょうてん)、打点(だてん)、天使(てんし), じゅう로 돌아가고 싶어, 獣医、充実、リア充、服従
  - 복종(服従)? 무섭잖아... 몸종(僕)도 아니고...
  - 拳銃(けんじゅう, 권총)... 코난 쪽으로 겐타가 생각나서 장어도시락! 해버렸다
- 세계기록 한번 따보자, 손가락 딱 소리 내기 1분 437회, 10초에 73회 내면 기록임
  - 무리라고! 10초에 73회?
  - 이거 누가 생각했냐? 알겠어? 지금 소리 들려?
  - 제대로 나잖아! 왼손도 동시에 내는건 여자들 없지?
  - (작가가 양손으로 날린듯?) 아... 손가락이 크니까 되는거네 ㅋㅋ

BF/ED
- 몇 주 전의 위키드를 꺼내준 마지막 일반사연
- 나도 스스로 얘기하기에는 좀... 위키드는 특별하잖아?
- 모두와 공유하는 코난보다는 스스로의 기분을 조용히 품는 느낌인데 그걸 공유할 수 있어서 기뻤다
- 시간제한이 있어서 잡담스러운 얘기는 내일 생방송에서 할까 싶다
- 모두들 채팅 참가해서 즐거운 시간이 됐으면 좋겠네