오프닝
- 이번주는 마치 생방송, 킹스파 블루레이 발매 등 여러분에게 기쁜 소식 한가득!
- 그 중에도 올해 주민집회 굿즈 발표? 접수 기간도 시작한 듯?
- 굿즈도 정리 잘 해서, 갖고싶은 것들, 별로인 것...은 듣고 싶지 않지만 10주년 저금 쌓아놨지? 
- 이거는 쫌... 싶은 것도 있을지 모르지만 기분은 전부 샀다고 이노리! 겠지? 무리는 하지말고!
- 오프닝 끝나면 굿즈에 담은 마음도 발표하고, 5월 벌써 절반, 굿즈는 물론 세트리스트, 의상, 무대 연출 등 보일 듯 보이지 않는 시기

공지
- 주민집회2025 어쿠스틱라이브 굿즈 이야기
  - 작년과 굿즈 면에서도 다들 다르다고 느낄듯 비주얼부터 그렇게 느꼈겠지만
  - 지난번엔 어쿠스틱 라이브 입문편, 첫번째라는 느낌이라 첫날은 나도 밴드도 긴장했었다고
  - 캐러밴을 이렇게 만드는구나 하는 걸 배우고 hbm 투어는 긴장하면서도 조용히 하는 것보단 자유로움에 감사하는 공간임을 느낌
  - 그런 즐거움을 안 우리, 한 층 더 팝한 스타일, 전에는 모노크롬에 캐러밴이라는 살짝 작은 세계 속의 따스함
  - 이번에는 시네마틱 다이어리라는 기존 곡에 걸쳐서 세계관을 만들어 넣었다
  - 모처럼 팬클럽 가입해서 와주신 분들이야말로 봐주실 수 있는, 캐릭터스러운 느낌으로 도전하자는 의상
  - 클리어파일 세트는 자주 냈지만 영화의 플라이어(찌라시), 선전물을 넣어서 프레임화 되면서 완성되는 모양의 멋진 아이템
  - 다요리파일은 이벤트마다 사진첩처럼 내는 건데 슬슬 가득찰 때 되지 않았나 싶어서 내는 것, 엄청 핑크라 초 귀여움
  - 티셔츠와 페이스타올, 가디건, 여기부턴 면제품, 먼저 티셔츠는 레트로 영사기가 등에 새겨지고 이노리마치 로고도 영화 롤? 필름이 O가 됨
  - 페이스타올도 롤이 쭉 이어져가서 '이야기는 계속된다'를 의미, 여백 비즈니스 좋네, 말로 다 안하고 모두에게 연상하게 하는 것
  - 나도 그렇지만 오타쿠는 고찰 좋아하니까 다들 보면서 이거 뭔가 의미있는거 아냐? 하는 느낌을 주려 함
  - 가디건은 사진으론 소재가 잘 드러나지 않지만 냉방켜진 전철이나 스튜디오가 쌀쌀할 때 티셔츠 위에 살짝 걸칠 수 있는 느낌으로
  - 거칠거칠한 니트보다는 가볍게 가방에 넣고 다니는 용도, 오리지날 버튼 너무 귀여워! 내 오리지날 버튼을 만들 수 있다니!
  - 복식계의 학교 졸업 기념이나 만들 법한 건데 어패럴 하고 있다고!(アパレルっちゃってるから！)
  - 아직도 면제품! 토트백! 팜플렛 크기 사이즈라는 고집이 있으니 서류, 클리어파일이 들어가는 사이즈, 여러가지 넣을 수 있는 물건
  - 이것도 빨강인 게 마음에 든다고! 가디건이랑 붙이면 프랑스잖아! 
  - 이번에 색 고를 때 벽돌 색깔이나 볼드한 색을 고집한 건 내가 좋아하는 것도 있지만 이게 잘 어울리는 사람이 되고싶다
  - 핀즈! 천재야! 처음엔 A(감독 이노리)만 있어서 B도 만들어달라고 졸라서 둘다 나오게 됐다
  - 디자인 안은 두개였지만 한쪽 골라야된다 해서 둘 다 하고싶어요~ 하니까 하는 수 없지 한숨 쉬면서 내줌
  - 메모패드+스티커는 내 아이디어, 호평이 아니면 어쩌지 하는 두려움은 있다
  - 다이어리라는 이름인 만큼 디지털이 아닌 종이에 손글씨로 남기는 아날로그가 어쿠스틱에 맞지 않나 해서
  - 개인적으로 럭셔리 메모/스티커가 갖고싶다는 욕심도 있었지만 영화의 티켓(半券、표 자르고 남은 부분)이 레트로한 느낌을 줄 것
  - 모두들 메모하거나 편지/선물에 이런 걸 하나 끼워넣으면 센스가 느껴지지 않겠니?
  - 필터 플레이트 키링은 나도 처음 봤다, 어떻게 쓰는거고 어떻게 보이는지 모르겠더라
  - 카메라 렌즈 앞에 이걸 필터로 직접 겹쳐서 찍는거래, 이렇게 갖고노는 필름 스타일 사진, 엄청 화려하네, 시대 최첨단인듯
  - 쿠라리 요소도 있으니 갖고노는 느낌이 최고임
  - 쿠라리 하면 수조 클리어파우치+쿠라리 풍경은 귀엽네~ 스태프들 아이디어인데 오시카츠에 사용되잖아
  - 솔직히 쿠라리는 물 없이 호흡한다는 설정으로 여기저기 들고 다니잖아? 근데 실제론 물 없으면 죽으니까 수조에 넣어서 다니라는 거임
  - 그리고 쿠라리는 하야니까 그냥 들고 다니면 확 더러워진다고... 다른 바다친구들이랑 넣어서 보호하고 다니자고
  - 나같으면 아카이슈이치나 카리스마의 사루 넣어서 세계관 뒤죽박죽으로 다니겠지? 쿠라리만이 아니라 여러가지 넣고 꾸며서 나만의 파우치 가능 
  - 민예품(공예품) 코너로 풍경, 깨지는게 무섭다면 그냥 장식 느낌으로 놔도 됨
  - 뭔가 예전에 국기관에서 주민집회 할때도 역사(스모선수) 쿠라리 냈지? 쇼유 넣는거
  - 그거도 방석 같이 갖고 있는 분은 그런 푹신한 곳에 놔두면 풍경도 괜찮지 않을까
  - 회장 한정굿즈로 클리어카드, 폰에 넣을 수도 있고 빛에 비치면 완전 종이가 아니라 광택감, 투명감이 있음
  - K팝도 이런 클리어카드 많이 만드는데 이런 투명감이 귀여우니까 공연별이긴 하지만 다녀간 증표로 사줬으면

근황
- 나나미 히로키와 점심
  - 라디오 같이 할 쯤에 같이 식사하자고 약속 잡아줌
  - 예약도 나나미가 해줬고 뭔가 감춰진 가게 느낌으로, 밤에는 바인 것 같더라?
  - 밥은 평범하게 타코라이스니까 야채도 많이 먹을 수 있는 건강한 메뉴
  - 이벤트로 엑스포 갔다는 얘기를 해서 나도 흥미있으니까 얘기 들었는데 넓어서 하루에 다 돌 수는 없었지만 홍보대사로 간 것 같더라
  - 나는 기껏해봐야 디즈니 얘기밖에 못하니 나나미는 모를 콜라보카페 같은 오타쿠스런 소리만 해서 죄송했다
  - 그래도 데려가줘! 해서 구라가 아니라면 앞으로 같이 갈 사람 리스트 미즈키나나랑 이 분이라고!
  - 내가 스케줄 맞추면 같이 가준대! 메로후라 게스트때도 선샤인에서의 프리라이브, 원맨라이브 개최 예정이라 리허설 등이 있다 함
  - 이 뒤로 무대들이 많으니 잘 챙겨먹어야된다는 얘기를 해서 역시 하반기에도 열심히 활동하시는구나, 나도 10주년 열심히 준비해야겠다 생각
  - 레이블메이트기도 하지만 무대에서 연기하는 분이다보니 서로 연기 얘기도 많이 하게 되고 사람들의 마음을 움직이는 연기가 됐으면 함
  - 모티베이션 확확 오르는 약속자리, 라이브 좀 잘 끝마치면 다음엔 내가 가게 예약하고 준비 다 해서 모셔야겠다

사연
- 킹슈퍼 3인(미즈키, 미나세, 오카사키) [인터뷰](https://natalie.mu/music/pp/kingsuperlive2024_01), 미즈키한테 인정받아서 읽는 내가 다 자랑스럽다, 언젠가 이뤄질 이노리곡 콜라보!
- 킹슈퍼 블루레이, 의상전! 작년 킹스파가 처음 참가인데 엄청 즐거운 자리였던 기억이 되살아남, 미즈키랑 노래하는 이노리 내가 다 우럭따
  - 의상전 하고 있어? 내 의상도 있구나, 몇 벌이나 있니? 나도 가고 싶은데
  - 3인 인터뷰 이렇게 하면 내가 둘째구나 싶음
  - 미호는 이미 언니라 생각하지 말고 편하게 하라 하고 있지만 짬으로 생각하면 압도적으로 미즈키, 나, 오카사키라서 두번째에 앉는구나 싶었음
  - 가장 기억에 남는건 미즈키가 나머지 둘에 대한 얘기를 길게 해줬던 점
  - 물론 나도 기뻤지만 오카사키는 노래자랑(のど自慢) 나왔다가 상경해서 환경 확 바뀌고 지금은 둘이 같이 노래를 하는구나 하는 것
  - 나도 듣기만해도 소름이 돋지만 미즈키가 미호한테 그때도 빛나고 있었단다 하니까 아름다운 눈물을 펑펑 흘리는 미호
  - 세계가 전부 이렇게 있었으면 할 정도, 가장 아름다운 공기가 흐르고 있었음, 둘째인 나는 광대가 되는(剽軽)... 좀 이상해졌지만 
  - 그래도 미호를 보면서 다행이다, 미호가 열심히 했으니까 된거란다, 라고 엄청 좋은 인터뷰가 됐다
  - 메이킹 포함 10시간, 무리해서 하루에 몰아보면 소중한 기억이 일부 날아갈지도 모르니 조금씩 나눠서 봐~

노래: 僕らは今 (ver. INORI MINASE LIVE TOUR 2021 HELLO HORIZON)
- 코로나 속의 여러 제한 속에서 치뤄진 라이브투어
- X표시(그립네~) 같은 코로나 아니면 안 나왔을 풍경
- 기다렸던 모두가 하나가 되던 곡, 감동해서 펑펑 울었던 기억이 있다
- SA의 풀캐퍼시티도 물론 감동적이었다

BF/ED
- 노래 응모한 사연
- 올해도 요코아리에 서는 게 결정됐다
- 이 마음을 가슴 속에, 아쉬웠던 만큼 더 큰 빛남이 있을 것이니 그런 멋진 파이널을 준비할 수 있도록 해준 사연