오프닝
- 오늘 5월 마지막 멜로디플래그, 척안의 플래시백이 100억을 돌파해서 원작자가 감사 일러스트 그린 거 봄
- 야마비코 응원상영 가고싶어! 같이 와니~(뭔지 모르겠다) 라고 외치고 싶어!
- 영화 러시, 얼마전에 가족 셋으로 동물비스켓 갔음, 극장에는 가족, 친구들, 남자 혼자 등등 여러 부류가 와있었다
- 일부 여고생들이 아오이쇼타 크레딧에 있다고, 이 다음 우타프리 보러가는데~ 하더라... 이어서 보러 가는구나(はしご)
- 말걸고 싶었다... 미나세 이노리 뒤에 있는데~ 하고 싶었다, 그런 웃음과 눈물이 함께하는 멋진 영화
- 5월 내내 주차별 특전도 바뀌니, 나도 친구들이랑 한 번은 더 보러 갈거고 다들 가봐

근황
- 건니발 봤어! 재밌어! 늦었나?
  - 늦은건 알지만 드디어 전부 봤다
  - 보게 된 이유는 2주 전에 그랜드 닛코 4인 저녁식사 때...
  - 히다카쿠마 둘은 외국영화나 국내영화나 둘다 잘 보더라, 연속극이나 한국 드라마도 열심히 챙겨보고 
  - 나랑 오오니시는 애니메이트, 게이머즈, 스루가야 등 오타쿠, 좀 해외스타일
  - 우리는 애니, 저 둘은 트렌드나 드라마 배우, 디저트, 패션 등 
  - 우리는 2차원만 따라다니고 저 둘은 늘 실제의 얘기만 하지만 그렇게 만나서 재밌는 것
  - 요즘 유행하는 영화나 드라마 뭐가 있나 했는데 사오리?가 건니발을 제시
  - 우리는 쓰르라미 울적에 처럼 시골텃세가 적인 거, 징그러운건 별로고 고어는 못보지만 스릴러나 고찰이나 추리가 있으면 좋다고 챙겨봄
  - 줄거리를 보니 쿠게무라라는 마을이 나오는데 최고라고 생각, 살짝 어두운 마을 텃세 흉계 같은 거... 
  - 고토 가 일족이 나오는데 쓰르라미울적에도 미온이랑 시온이라는 가계가 나오고 미행이 붙거나 하는 게 있잖아
  - 이런 생각 하는 사람은 없다고 생각하지만 상관도 딱 보는 순간 바로 '이게 미온이고 이쪽이 리카구나?' 하는 구도가 눈에 보여서 재밌어보임
  - 앞으로 볼 사람이 있을테니 스포는 안하지만 쿠게무라라는 마을과 고토 일족의 스토리가 새로 부임한 경찰 시선에서 푸는 이야기임
  - 시즌 1,2 한번에 몰아봤다 합쳐서 15~16화인데 보자마자 취락 이란 자막을 보면서 '그사람 나오나~'하면서 기대
  - '그 사람'이 맞는데 우리는 처음에 '그 분'이라고 불려서 계속 그렇게 부르는건데 코난의 검은 조직의 '그 분'처럼 느껴짐
  - 분명 사람인데 키가 2미터 넘는? 느릿느릿할 것처럼 생겼는데 엄청 빠르더라, 야산을 뛰어 돌아다니고 무슨 칼(なた) 휘두르면서
  - 밤이나 저녁에만 나오나 싶다가도 낮에도 가끔 나온다는데 귀여워~ 하면서 봄
  - 시즌1은 해결까진 안 가는데 시즌 2에서 이 마을의 비밀이 드러나기도 함
  - 엄청 재밌었고 이 드라마 성지, 성지라고 애니는 한 곳인데 드라마나 영화는 여러 곳에 뿌려져 있잖아
  - 리스트업 한 사이트 봤는데 어렵다 싶은게 가장 먼 곳이 미에, 토치기 이바라키 같은 곳도 있어서 좀 가보고 싶더라고
  - 본 사람은 알텐데 석단 위에 있는 고토 일가가 한가득 차있음, 고토들은 자기들 일족이 좋으니까 함께 사진을 찍으면서 기모노의 긴바와 서있음
  - 간니발 본 사람들이랑 저 사진 찍은 성지를 가서 재현하고 싶어, 대충 3~40명? 10
  - 케이스케라는 캐릭터 마음에 들어서, 건니발은 원작이 만화거든, 다들 알고있다고 해도 내 피버타임은 지금이니까!
  - 드라마 오리지날캐도 꽤 있다는 듯 하니 이제 원작 읽으면서 이 인물이 없으면 어떤 세상일까 싶은 생각을 하니까 원작 볼 듯
  - 나라면 어디 갈까... 케이스케라는 캐릭터 엄청 좋아하지만 긴바도 마음에 들어
  - 긴바는 또렷하지 않은(そこはかとない) 영혼의 색, 이 여자 터무니없는 느낌, 그래도 미모가 대단함
  - 긴바의 과거도 나오니까 젊은 시절 연기한 분 엄청 예쁘더라고... 나도 긴을 롤모델로 할까 싶을 정도로 예쁨
  - 이 하얀 피부에 빨간 립을 바르면서 날카로운 눈매로 여기를 노려보는거야
  - 간니발을 보면서 알게 되는 사람이 많아서, 원래 극단 사계(디즈니 뮤지컬이나 무대화를 많이 함)에 있던 사람도 있더라
  - '그 사람' 역할 한 분도 크레딧이 있는데 설마했던 바첼로렛(돈많은 솔로들 나오는 나솔같은 프로)에 나온 분, 나도 봤는데 그 예능!
  - 야산 뛰어다니며 칼 휘두르던 분이 그 사람이라니... 그렇게 키가 컸구나 싶고 
  - 역시 운동한 분이라 근육도 엄청 다져져있어서, 외모는 할아버지인데 몸이 좋은 이상한 무서움과 소리로 놀래키는게 아니라 슬슬 스며드는 공포
  - 이 드라마 콜라보 카페는 없나 싶을 정도, 드라마에서는 콜라보 카페 없나? 뭔가 굿즈나 이런거 좀 갖고 싶은데 싶었음
  - 이미 끝났나? 꽤 오래전에 공개됐으니까... 
  - 그런 당신에게 바토무라? 뭔가 추천에 뜨더라? 토크 서바이벌 아냐? 그 배우, 케이스케 역할 나왔다고?
  - 메이킹 엄청 보는 편인데 엄청 말 재밌게 하더라, 무서운 영화라도 메이킹을 보면 그런 특수분장이나 발포 같은 특수효과 부분을 보면서 대단하다 생각
  - 내가 공부는 안했지만 영상 공부 한 사람들이라면 알 것 같은, 잘 모르는 사람은 그저 놀라면서 보는 그 안에는 몇백 명의 촬영 크루가 있잖아
  - 그 안에서 이런 연기를 한다고 생각하면 멋있어!!!!라고 생각
  - 야기라 유우야 주연? 나는 은혼 실사영화에서 봤는데 엄청 오타쿠토크 하시던데?　'일하기 싫다해~'하던 분이 갑자기 '어이!' 하는 거친 느낌
  - 주인공도 엄청 멋있음, 경찰로서 주먹이 먼저인 건 좋지 않지만 이 마을에 있는 이상 그 이상의 자세로 맞서지 않으면 안되는 느낌
  - 이미 2~3화부터 순응하기 시작해서 '뭘봐 기분나빠' 이러면 시청자는 오히려 보기 편함, 얘라면 무섭지만 뭐든 하겠지 싶은
  - 디즈니 늘 보고 있으니 마법을 걸어서, 기적이 일어나서~ 느낌이 많았는데 육탄전으로, 자력으로 정리하는 기합 들어간 걸 볼 일이 없었다
  - 새로운 곳에 눈을 뜰 것 같다, 그래서 아직 핫하다
  - 어슴푸레한 마을, 안개낀 마을, 너무 긴 다리에 두근대는... 너무 긴 다리 가고싶네
  - 너무 ~~한 ~~(〇〇すぎる〇〇) 이거 이와이가 보케해서 사와베가 받아서 수습하는 그거네([만자이 콤비인듯...](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%81))
  - 진짜 엄청 재밌었으니까 아직 못 본 사람은 봐! 무서운거 못 보는 사람은 좀 그럴지 몰라도 만든 사람은 원작에 대한 리스펙이었을듯
  - 둘은 정작 무서워서 못봤대
  - 에? 드디어 4명이서 같이 얘기할 것 같은 주제였는데
  - 그래서 그랜드닛코=간니발, 이노사오 둘은 만화보고 히다카쿠마 둘은 드라마 보니까...라고 할랬더니... 감동도 휴먼도 있는데
  - 둘이 보고 재밌으면 알려줘~ 해서 좀 드라이하게 끝났다... 
  - 둘도 이렇게 빠져들거라고 생각하니까 앞으로 보여주면서 프레젠테이션 할 것

사연
- 이노리도감 튤립, 복고스타일, 요즘 학교는 네모필라나 튤립 팬지가 많음, 난 교원인데 요즘 네모필라임, 자기에게 어울리는 꽃말 뭐라 생각해?
  - 네모필라 헤이세이에 있었어? 엄청 레이와스러운 꽃이란 이미지인데, 인스타에 자주 올라와서 어디 찾아가지 않으면 못보는 꽃인줄
  - 이번엔 튤립, 여러 색이 있지만 가장 인기있는 건 빨강이겠지? 빨간 의상과 헤어핀을 여러 색 꽂아서 귀여움과 그리움을 표현
  - 프롭 뒤쪽 배경도 장난감주머니나 체육복주머니에 이런 디자인이 들어가있으면 무조건 사겠다 싶은 안심감 있는 패턴(格子柄)
  - 엄청 귀여운 촬영이었지만 나에게 어울리는 꽃말?
  - 메이크 오오쿠보한테 들었나? [탄생일 스시](https://www.oiwai-item.com/sushi/12/2) 유행한 거 기억나? 들었는데 내 생일은 딱 해파리였대, 마치 나한테 넌 무조건 해파리야! 하는 듯
  - 사이트는 여러곳인데 보내준 사이트가 해파리(의미: 유유자적)였어... 어떤 점을 쳐도 늘 돌아다니라고 한곳에 붙어있지 말라고 함
  - 생일 관련은 여러가지를 하면서 여러곳이나 해외에 나가라는 얘기가 나오더라
  - 오오니시? ほっき(북방조개, 의미:発起)... 이거 의미도 말장난 아냐? 発起라니 이거 괜찮은건가
  - 걔는 発起(그 발기는 아니고... 발기인 대회, 발심)한 곳을 따라가는 애잖아? 그래도 가끔 나서는 경우도 있긴 하지
  - 갑자기 스위치 들어가서 하자 하는 건 무조건 해내더라고
  - 그랜드 닛코에서 귓볼이 붙이는 악세사리 얘기가 나왔는데 리나한테 그거 붙이면 지압이 돼서 건강이 개선된다는 소리 듣자마자 예약하고 다음엔 붙이고 왔더라?
  - 리나? 하와이마키(하와이안 롤, 의미:늘 여름(とこなつ))? 네타 없잖아~ 그래도 리나는 확실히 항상 여름이지
  - 트로피컬이지, 언제 만나도 에너지틱하고 비타민이잖아
  - 카쿠마는 캇파마키(의미: 공상이 많음)? 그렇게 착실하게 보여서 공상 망상이 많더라고?
  - 라인에서도 여기서 매지컬 바나나([연상퀴즈인듯?](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B8%E3%82%AB%E3%83%AB%E9%A0%AD%E8%84%B3%E3%83%91%E3%83%AF%E3%83%BC!!)) 하는거야? 하며 비약해서 늘 갑자기 딴 길로 샌다고? 귀엽지...
  - 내 스시말 이 아니라 꽃말이지... 모집중입니다 
  - 뭔가 MVI(Most Valuable Inori-hanakotoba) 보내줘, 어떤 꽃이 잘 어울리는지 모르겠으니까
  
노래: REAL-EYES

TRUST EAR ETERNITY
- 세계 모두에게 찬성받을 법한 대사
  - '세계는 이노리를 위해!'
  - 속삭임... 이거 폭음인데...? 괜찮아?
  - 속삭임은 그냥 개념일 뿐이야?
- 중화요리점에서 라이브를 한다면?
  - 엄청 오오기리같은 소리네, 속삭임이 아니니 귀 조심 
  - '주방! 카운터 자리~ 훠거 2번테이블 손님! 곧 간다~'
  - 라이브 하고 있네, 길거리 중화요리집 간판걸 같은 느낌인가? 할아버지 할머니가 '또 이노리가 노래해준대~' 느낌
  - 국자를 뒤집어서 마이크 삼는 모습이 눈 앞에 보임
- 정리정돈 잘되는 대사
  - 이거는 속삭여볼까, 뇌에 직접 말 거는 느낌
  - '이건 필요해, 이건 필요없어... 으으으 전부 모아서 휙휙!'
  - 약간 외쳤네... 다들 속삭이지 않게 됐네 이 코너

BF/ED
- TRUST EAR ETERNITY 1번째
- 5월 마지막, 작년에 매달 즐거웠던 일 하나씩 적어놓고 돌아보는 거 했는데
- 올해 벌써 몇 달을 안하고 있어, 하반기에 할까?
- 6월까지는 전반전으로 ㄱㅊ? 그럼 6월에는 추억 한가득 만들겠다