오프닝
- 6월! 장마 언제더라? 항상 언제지 싶더라고
- 요즘 4계절 아니잖아! 거의 2계절? 여름 겨울 2계절 체제입니다 하면서 섬세한 봄이나 허망한 가을같은건 다 스킵되는 느낌
- 갑자기 여름! 갑자기 겨울! 이라면서 얌전하게 넘어가는 (환절기같은) 계절이 없잖아
- 6월 8일? 예년? 올해? 그렇구나... 앞으로 한 주면 장마인가? 라고 해도 거의 게릴라 호우잖아 5월에도 그랬고
- 뭔가 일기예보라고 해도 4계절 제대로 즐기고 싶은 나로선 지구를 좋은 형태로 하고 싶지만
- 지금부터 잘 보존해도 오존층에 실제 도달하는 건 10년 후라잖아? 10년 전에 좀 더 환경보호를 했으면 좋았을텐데 하는 센티멘탈한 기분

공지
- glow 음원 6/6 0시 발매!
  - 드디어 glow까지 왔네
  - 매달 라이브 음원 공개도 이걸로 남은 건 SA랑 hbm뿐인가? 허~
  - 전체 8 라이브니까 그쯤 되는구나 하지만 두근두근!
  - 내 역사, 우리의 모든 역사가 들어있으니 몇 번이고 들어주세요

근황
- 사무소에서 매니저한테 코난 굿즈 받았다
  - 쿠라스시의 경품? 비쿠라퐁(플라스틱 케이스에 든 가챠퐁) 경품
  - (받기) 직전에 사실은 팬한테 받았는데 다들 자신을 위해서 먹으렴
  - '나는 필요없어' 하면서 준거라면 괜찮지만 선물로 억지로 많이 먹은거면 좀... 자신을 위해서 먹으렴
  - 감사히 받겠다, 즐겁게, 기쁘게 집에 가져갈게
- 사오리가 테니프리 전시회 갔다왔대
  - 해시태그에 본문 올리는 게 내 인스타 쿠세거든? 나도 테니프리 엄청 좋아하지만 얼마전에 [인스타 오프샷](https://www.instagram.com/p/DJ3LX8uyytX/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==) 올릴 때 얘기
  - 가슴 펴고 서는 포즈를 하면 꼭 배가 보이게 되는데 [벌거벗은 대장](https://www.twellv.co.jp/program/drama/hadaka-taisho)느낌, 이거 엄청 촌스럽다고 생각
  - 그래서 쓴 '#激ダサだぜ' 는 사실 테니프리 시시도 선배의 대사에서 온 네타인데 몇 명이나 알아봤을지 모르겠다고 생각
  - 이거 [시시도의 대사](https://recochoku.jp/song/S1003646211/)에서 가져왔는데... (작가가 인스타 댓글 보여줌)시시도라고 댓글 달렸구나!
  - 심지어 프사(?)도 '[스스로텟파이](https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%99%E3%81%99%E3%82%8D%E3%81%A6%E3%81%A3%E3%81%B1%E3%81%84)'(시시도 역할 성우의 별명?이라는듯)야! 기뻐!
  - 내 어휘력이 아니라 시시도 선배한테 받은 어휘라고 하고 싶었다
  - 지금와서 가사를 들어보면 엄청 독특하지만 엄청 멋진 캐릭터송이 있으니 들어봐
  - 아무튼 테니프리 전시회에서 사오리가 뽑은 특전이 후지선배! 난 물론 후지선배 다이스키 여학생이었거든
  - 내가 좋아하는 캐릭은 진짜 알기 쉬워서 유키무라 선배, 분쨩 등
  - 머리 좀 길고 중성적이고 스포티라 짧은 머리, 각잡힌 컷이 아니라 좀 여성스럽지만 운동할땐 근육 딱 나오는 스타일
  - 당시 좋아했던 캐릭터 나열하면 통일성이 있지만 그 중에서도 후지선배가 단연 최고라서 료마도 귀엽지만 선배 포지션에 동경이 있었음
  - 사오리가 줘서 방에 장식 중
  - 올해는 어째 오시활동이나 내가 좋아하는 작품의 굿즈를 사서 경제를 일으키고 있구나 하는 기쁨을 엄청 느끼는 한 해
  - (작가가 방송 순서 얘기한 듯) 맞아! 메로후라-히토카나-테니프리 라디오! 라디오를 실황으로 듣는 분은 토 일요일은 리스너로서도 늘 애니라지 골든타임이라 생각
  - 그런 골든타임에 내 라디오가 들어있다니, 맞아 쭉 들으면 미즈키나나 라디오까지 나온다고, 터무니없는... 내가 리스너라면 진짜 골든타임
  - 당시 중학생일 때는 라지코가 아직 없어서 방에서는 전파 잘 터지니까 침실에서 QR 주파수 맞춰서 들었으니까... 그립네~
  - 특별히 밤샘해서 듣던 것 중 기억에 남는게 시라이시 료코의 聞かなきゃそんSong, 엄청 비타민과 에너지를 받아서 지금도 오프닝 들으면 힘이 난다고
  - 그런거 있지, 예전에 좋아했던 곡을 오랜만에 들으면 모르는 각도인데 뭔가 기분좋은 방향으로 심장 덜컹하는 그 기분
  - 내 이 방송도 분명 몇 년 뒤에는 누군가에게 그런 존재가 될거라 믿는다
- 수록현장에서 토요사키 아키랑 만났는데 스피어 라이브 이후? 엄청 귀여웠다
  - 그때 핸드크림 각자한테 선물했었는데 '그때 감사 인사 못해서 미안해 고마웠어~'해주셨다
  - 그거만으로도 기쁜데 하면서 '그리고 하루카 선배 둘째 출산 축하드려야겠네요 벌써 시간이 그렇게 지났구나 싶어요' 함
  - 아키선배 '오늘도 연두색 핸드크림 받은 거 손에 많이 바르고 싶어서 왔단다' 해서 맘 속으로 [챵카와이](https://www.youtube.com/watch?v=CeYYQyjJ_JA)가 돼서 끼요오옷 날뜀
  - 팔로 목소리를 죽여가며 감사합니다 했는데 엄청 귀여웠음
  - 나도 그런 차밍하고 선배지만 명랑하고 사람을 치유해주고 유니크한 센스도 있고 말도 잘하고 받은 걸 기억해주고 은근슬쩍 한마디 해주는 센스(察し能力)
  - 으아아아~ 집에 가서 케이온 또 보자 함... 오타쿠는 회귀하는거야, 자기가 새겨온 추억들이 있으니까
  - 미나미가도 다시 보고 싶다는 생각과 함께 치유됐다
- 리버스1999, 연대를 테마로 한 게임
  - 기존 캐릭터 이미 맡은 게 있는데 전혀 다른 세계선의 신캐 리코레타도 이번에 맡음
  - 엄청난 분량을 읽었으니 꼭 들어줬으면 좋겠다는 절실한 마음
  - 엄청 어려운 말도 많아서 후리가나도 엄청 많이 달고 캐릭터가 창작을 하니까 총명한 발상도 있고 
  - 꽤나 몬스터나 자기 세계에 빠져있는 여자애니까 한발짝 보통과 다른 캐릭터를 목소리만으로 어떻게 구분되게 할 지 고민한 캐릭터
  - 세계관이 아름답지만 수상하기도 하고 덧없기도 한 스토리니 부디 체크해주길
  - 애니와 다르게 분량 제한이 없어서 입모양에 맞추는 것과는 또다른 나만의 스피드로 정성스레 수록할 수 있는 게 게임 수록의 재미
  - 지금까지와 전혀 다른 제 연기를 들을 수 있음
- 아하렌 엄마 역할
  - 엄마역 데뷔!
  - 드디어 나도 엄마 역할 하는 날이 왔구나
  - 크레딧 보기 전까지 발표가 없어서 보통 연기할 때 엄마 연기는 나랑 비슷한 목소리가 캐스팅 많이 되거든? 그래서 기대하고 있었는데
  - 정작 대본 받으니 (미나세 이노리) 써있어서 ??? 내가 엄마 역도 하는거야? 하면서 두근대며 수록 갔다
  - 귀중한 경험이기도 했고 이 연기를 함으로써 이런 연기도 된다는 인식을 심어줄 수 있었지 않나 싶다
  - 봐준 분들도 놀랐을 것이고 앞으로 보는 분들에게도 조금 놀래킬 수 있었으면 하면서 연기함
  - 언젠가는 전부 나? 동생들은 다른 사람이 했지만 가족들은 가능하겠구나
  - 성우는 모습 없이 목소리만 나오니까 어디서든 기교 부려서(片芸して) 들어갈 수 있다고 느낌
  - 아하렌에서는 누이라는 개를 연기한 테라시마 선배 등 여기저기 숨어있으니 나도 그 속에서 엄마 연기해서 기뻤다
- TO BE HERO X 럭키시안 등장

사연
- TO BE HERO X 럭키시안 기다렸다고~ 어릴적 연기 갭이 대단했다, 앞으로의 활약 기대중
- TO BE HERO X 전도다난한 시절 한 소년과의 만남에서 가슴 뜨거워지는 전개, 앞으로 시안의 성장과 럭키 시안이 되는 과정을 기대
  - 어릴 때, 3~10세가 돼서 이제 14~15세가 되는 1화 안에서의 성장과 인생, 반생을 볼 수 있는 화
  - 아기때 우는 연기부터 시작하니까 엄청 두근댔다
  - 이런 작품이야말로 애니메이션 연기보다는 리얼한 아이나 리얼하게 더듬는 연기를 해서 아이라고는 해도 말 제대로 못하는 느낌까지 연기했다
  - 앞으로 시설에서 시안이 소중한 존재나 행운을 가진 존재로서 어떤 결단을 하게 되는지, 그녀가 생각하는 진짜 행복이 어떤 것인지
  - 남에게 보여지는 게 아닌 스스로가 얻는 행복에 대해 3화 정도 그려질 것이고 다른 화수에도 나올 것이니까 다들 기대해줘

노래: future seeker

퓨어 프레임 퀘스천: 나 요즘 이거 대답 못하지 않나 하는 느낌도 없지 않음
- 왜 장마(梅雨)는 매실 비라고 부름?
  - 에? 몰라 그런거~ 생각 해본 적 없어
  - 비내리는 모양? 어떻게든 매실에 이어보자... 큰 비는 주룩주룩 쏴아아 하잖아? 
  - 하지만 장맛비는 좀 보슬보슬, 은근슬쩍, 매실도 대놓고 드러내는 게 아니라 어느새 은근슬쩍 가정에 있잖아?
  - 대놓고 (메인으로) 나오는게 아니라 밑반찬 느낌으로... 은근슬쩍! 매실! 츠유!
  - 가정과 연결되는구나...
- 신호 건널 때 오 왼 오 보잖아? 근데 왜 왼쪽은 두 번 안 봐?
  - 그렇긴 하네... 계속 두리번거리면 안 끝나겠다 영원히
  - 두번씩 보면 페어구나? 근데 왼쪽을 마지막에 보면 좀 그렇잖아? 오른손잡이라 그런가?
  - 왼손잡이는 왼 오 왼 보는거야? 여기 왼손잡이 있어? 그리 신경 안써?
  - 그렇구나... 이거 신경쓰는거 너 뿐일듯... 갑자기 까버렸네... 나도 잘 신경 안쓰는데
  - 오른쪽 보고 왼쪽 보고... 말로 하기 힘든데 어찌됐든 세 번 보잖아? 주의한다거나 뭔가 확인하는 것도 보통 세 번 본다고
  - 재확인의 기준은 다 세 번 확인인데 그게 우연히 오른쪽부터였을듯
  - 왼쪽부터라도 괜찮잖아, 세번이면 딱 떨어지고
- 어른들은 왜 다음날 일찍 일어나야 되는 거 알면서 폰보다가 밤새는거야? 그리고 자기가 그래놓고 왜 다음날 짜증내?
  - 그러네... 뭔가 졸려서 기분나빠질 정도는 내가 봐도 아직 키즈구나 싪어
  - 자기 기분은 자기가 정리해야 한다는 걸 나도 24~5세 쯤에 깨달았거든
  - 왜냐면 그 전에 나도 내 기분을 정리 못한 죄가 있어서... 높으신 분들 여럿을 곤란하게 한 과거가 있거든
  - 자기 기분은 자기가 가다듬고 자기 환경은 자기가 만들어나가야 한다고 생각하게 됐지
  - 어른이라 되고 애라 안되는건 말이 안되고 사람으로서 안되는 것이라고 엄하게 얘기하겠다
  - 지가 일찍 자고 일찍 일어났으면 좋은 아침이 됐을 것이고 괜한 짓을 해서 남한테 민폐를 끼치는 건 사는 방식이 대참사다
  - 이유는 없음, 이지랄하면 다 인간쓰레기야
  - 알겠지? 이런 어른 나는 싫어

BF/ED
- 마지막 사연
- 너는 이런 어른이 되지 않길 바란다
- 설정상 어린이... 넌 이런 어른이 아니길 빈다
- 지금부터라도 어른이든 어린이든 상관없이 바로잡는 건 가능할 것
- 역시... 제대로 자는게 좋다, 밤샌다고 좋을 거 없어
- 지금 생각했는데 아까 라이브 음원 6탄 6/6 발매, 대단하잖아
- 무섭다고? 왜? 엄청 기쁜데... 왜 무서운지 모르겠네
