오프닝
- 6월이 됐고, 앞으로 10일 정도면 뮤직클립박스 발매!
- 체크중이니? 어쨌든 10주년임, 다들 화이팅해야 될 것이 많지, 당장 7월에 주민집회도 있고
- 이것저것 정신없이 돌아가고 있는데 체크할 수 있는 범위내에서 되도록 체크해주길
- 어떤 작품도 그렇지만 모두가 열심히 생각해서 만들어내고 준비하고 있으니 많은 분들에게 보여졌으면
- 슬슬 주민집회 리허설, 드디어 다음달에 주민집회 라이브 시작인가
- 7월이 온다는 건 여름이 가고 가을이 오는 것, 10주년이란 시간이 지나고 있구나 싶음
- 상반기는 준비기간이었지만 하반기에 여러분께 선보일 것이니 기대해주길

사이타마 리셀중
- 앞으로 각 공연들도 리셀 접수할 것
- 망설이는 분들도 놀러와주셨으면
- 앞으로는 1개월 정도, 기다려지는구나 라고 생각할지 모르겠지만 우리는 1개월밖에 안남았다고 슬슬 긴장타는 중
- 모두가 들어온 수록 버전과 다른 밴드마스터 밋치가 새로 그리는 어쿠스틱에서만 들을 수 있는 노래를 전할 수 있도록 화이팅 중
- 처음에 하고싶은 노래 늘어놓으니까 '그렇게 많이는 안돼'라고 들었지만 정말 엄청 
- 1일이 좀 더 길었으면 안심할 수 있을 것 같다는 생각으로 늘 두근대고 있다
- 그래도 한 달 뒤면 이런 세계관을 여러분에게 공유할 수 있겠구나 하면서 기대중

근황
- [킹스파 라이브 가라오케](https://kingsuperlive.jp/news/20250418.html) 서비스 시작, 오카사키 미호랑 같이 감
  - 기종이 바껴서 그런가 티비도 엄청 크고 
  - 화면 보면서 같이 노래하기보단 우리 노래가 이미 그 화면에서 나오고 있어서 그냥 대화면 대공간의 오시 가라오케로 즐김
  - 미즈키 나나랑 콜라보로 부른 거 있으니까 같이 가자고 해서 갔다옴
  - 2시간 정도 같이 있었는데 1시간 반은 거의 수다떨면서 보면서 노래도 좀 넣고
  - 마지막 30분 정도에 저쪽에서 먼저 말하기 뭐했나 싶어서 노래 부를래? 물어보니까 괜찮아요!? 하면서 같이 Eternal Blaze 부름
  - 같이 부른 곡도 킹스파 영상이 아니라 미즈키 나나 솔로 라이브 때 영상이 들어간 거였는데 영상 뜨자마자 둘다 '귀여워!!!!' 함
  - 미즈키의 아이라인 그리는 법 등 엄청 귀엽다고 생각, 솔로곡이라 듀엣 표시는 없지만 A파트 앞은 미호, 뒤는 내가 하는 전문가수준(玄人) 가라오케
  - 엄청 즐거웠음, 가라오케 영상(디스코테크, Glorious Break) 봤는데 디스코테크 둘이 부르는 동안 센터 바닥(나락)에 묻혀있었음
  - 모두의 환호성과 '야바이!' 가 의외로 잘 들려서 뭐가 야바이인지 굉장히 궁금했다
  - 이번에 보니 둘이 댄스 딱딱 맞추는 것도 그렇고 오미호가 엄청 사랑받는구나 싶음, 노래 끝나자마자 미즈키한테 와바박 달려가더라고
  - 나도 그렇게 달려갔으면 좋았을텐데... 그냥 90도 인사만 했잖아... 딱딱하게 
  - 색소폰도 라이브였더라고? 셋의 모습을 다 볼 수 있었는데 나중에 보니 이렇게 나한테 바톤을 넘겨줬구나 싶었음
  - 무대 보니까 내 노래 시작 전에 디스코테크 핑크가 아직 남아있던 상태였다는 걸 나중에 봤는데 그게 점점 캐롤 노랑이나 파랑으로 변하더라고
  - 킹스파 너무 긴장해서 보이는 게 다 하얬는데 관중석 사실은 다 펜라 색깔 맞춰줬구나! 캐롤도 기뻐했을거야 하면서 영상 봤음
  - 그 영상을 보는 것만으로도 긴장감이 돌아오는 기분으로 추체험, 영상 보면서 응원하다가 내 영상이 돼서 덜컥 내려앉는 가슴
  - 물론 집에서도 봤지만 내 라이브 장면은 집중해서 보기보다는 빨래 개키면서 보거나 흘려보는 식이었는데 
  - 노래방이라는 달아날 수 없는 환경에서 보니까 새삼 엄청난 걸 했구나 싶어서 전율(身震い)
  - 여러가지가 순환하는 느낌, 엄청난 일을 했구나, 그 날 노래했던 그 곳의 나는 대단했구나 하는 감상이었다
  - 1년 만에 내 전설의 스테이지를 제대로 볼 수 있었다, 팬들도 마찬가지고 심포기어나 미즈키나나, 킹레코드 등 모두가 전설의 일부
  - 다른 분들 곡도 그 가라오케에 있었으니 감상해주길

사연
- 드라마 하니 베라보우(에도시대 관련 사극)에 미즈키나나 나오지? 이번 편은 미즈키나나 대사 한줄이었지만 언젠가 너도 에도시대 머리 도전해줘
  - 미즈키 나나 사연!?
  - 뉴스 나올 때 바로 봤는데 반대로 사극, 엔카(미즈키 원래 엔카가수 지망생이었음) 관계로 전통복장 이미지 있지 않나?
  - 대하드라마 나온 적 없구나? 의외라고 생각, 미즈키나나 항상 짙은 갈색(焦茶)이나 흑발같은 어두운 머리였잖아? 
  - 자기 무대? 이미 있잖아! [大いに歌う라고](https://www.lisani.jp/0000127491/) 그래서 기시감이 있었나?
  - 충격이라기보다 그저 아름답구나~ 노래 잘하네~ 했던 듯
  - 같은 NHK에 아마쨩 출연했잖아? 그때 아이돌 역할이었던 야쿠시마루?의 아역 시절의 입 부분만 연기한 적이 있음
  - 오디션이 아니라 그냥 심심해보이니까 시킨 것 같은데 그때 가발을 뒤집어 써봤는데 연속극이나 사극 쪽 미술담당한테 단발 흑발 가발 씌워짐
  - 의상실 문 열려있었던 곳에 들어갔는데 여러 시대의 세트, 소도구, 비품이 있고 사무라이 스쳐지나가거나 함
  - 내가 가는 곳은 아마쨩 부스 뿐이었지만 진짜 여러 스테이지가 있어서 픽픽 쓰러지고 장군님 계시고 어디로든 문 같은 느낌
  - 잘못 들어가면 바로 시대극! 같은 곳이 NHK
  - 많이 모를지도 모르지만 스이사이 후데미 때도 가발이었어! 알아? 스이사이 후데미... 그거 꿈 아니야! 
  - 10주년이잖아! 언젠가 슬슬 부를까나~ 아마 비품도 남아있을걸? 핑크 가발...
  - 영상 보고 싶지? FC이벤트라 안 남아있을라나? 요청이 많으면 언젠가 꺼내오긴 할거야, 자료로 찍어뒀으니까 
  - 머리 망으로 감싸서 점점 후데미가 되어가는 걸 타임랩스로 찍어놨었으니까 언젠가는 FC에 다시 올리고 싶네
- 리얼사운드 TOBEHEROx 인터뷰, 시안이 7위인 게 적당히 눈에 안띄어서 좋다는 얘기, 클로버=시아와세 이노리마치잖아? 공통점 많네
- 리얼사운드 인터뷰, 시안은 너무 어른스러웠구나 싶더라, 앞으로 어떤 전개일지, 이노리의 시안에 대한 생각은?
  - TO BE HERO X, 시안 편 끝나도 앞으로 계속 나올거니까 다른캐랑 엮이는거 봐줘
  - 어째서 얘가 히어로가 됐나 설명하는 편, 본인은 행운이라 생각하지 않는 게 얄궂다 할까, 그 힘 때문에 어른에게 이용만 당하는 중
  - 자기한테 행운이 오는게 아니라 그저 짜증나는 어른들만 꼬인다는 걸 알아버려서 특별함을 기뻐하지 않음
  - 보통이었으면 하는 히어로, 나도 평범이라 하면 평범이란 뭔가 싶긴 한데, 이런 일을 하면서도 금전감각이 평범한 게 차밍포인트라고 많이 들음
  - 그렇게 보이고 싶어서 일부러 하는 얘기가 아니라 그냥 눈이 딱 그 수준, 돈은 소중한 것이고 화이팅해야 버는 거라고 늘 생각함
  - 시안처럼 뭐든 내 손에 들어온다 하더라도 대가는 뭐지? 수명이나 소중한 사람 같은 거 아냐? 역시 천칭에 올린다 하면 중간만 갔으면 함
  - 10위부터 랭킹 발표하면 7위 너무 좋더라, 7, 8하면 어느쪽인가 싶은데 사카미치같은 경우도 카미7같은게 있었잖아?
  - 그때도 7위 안에 드는게 대단하다 생각해서 파루루 오시하면서 투표했는데 오히려 1위면 모든 짐을 짊어져야 할 것 같잖아?
  - 10위는 아슬아슬하지 않나 물어보면 엄청 싫고... 거꾸로 11, 12위 정도여도 괜찮을듯, 적당히 알고 있는 사람이 응원해주는 정도로만

노래: パレオトピア (glow Live ver.)
- 당시 부르면서 그 때의 내 기분이 엄청 담겨있는 곡이라고 생각함
- 다 부르고 나서 '좋은 라이브가 된 것 같아!' 라고 생각한 곡

Starlight 한 Museum: 내 킹스파 Glorious Break! 도 
- 개인적인 일이지만 전년도 신입사원환영회 최우수 사원 표창식에서 MVP인 사장상, 23년 전직해서 SA를 거르고 화이팅해서, 올 투어에 상금 쓸 거
  - 이 한자 한자 한자 상, 한자가 한자라서 한자인 상! 신입사원 환영회 전년도 사내 우수 사원 표창식! 뭐가 뭔지 모르게 길다!
  - 올해 놀려와!
- 기계 공부하다가 과자, 빵에 더 끌려서 제빵으로, 지식도 없이 빵에 대한 애정만 얘기해서 합격, 지금은 좋아하는 일이라 계속, 자격도 땄다
  - 그... 언제쯤 아침드라마인가요...?
  - 제 방송에 괜찮나요? 바로 다음타임에 빵 좋아하는 하나카나 계신데...
  - 여기는 카피해서 걸고 다음 방송에 원본 그대로 보내드리죠

BF/ED
- 코너 첫사연 MVP, BF까지 2관왕 달성으로 축하드립니다
- 2025년에는 올해는 자기 세계를 위한 시간이었다고 생각
- 저와 앞으로 10주년의 추억을 쌓아올렸으면