오프닝
- 관동도 장마 시작, 아침엔 선선하다 싶다가도 해 뜨면 그냥 더워져서 어렵다
- 평범하게 긴팔로 나올까 했는데 의외로 땀에 절여짐... 겨땀 괜찮나?
- 긴팔x배낭은 역시 스스로를 겨드랑이 땀에 그대로 절여버린다
- 정기적으로 팔 휘둘러서 겨 말리고 있다
- 다음주는 수요일에 뮤직클립박스2 발매! 물건 나왔다! 실물 ASMR!
- 다음주엔 다들 볼 수 있을테니 다음주에 개봉하고 감상도 들어볼 것, 점포에 진열될 것이니 사주세요

공지
- 오사카 리셀 개시
  - 놀러와
  - 메로후라 매주 온에어, 점점 7월 첫 주가 다가옴을 느낌
  - 어레인지도 무대세트도 어쨌든 새로운 것, 여러분의 기대 이상의 것이 될 것 같으니 기대해라
  - 관계자석에 친구, 친척, 친구들이 가을의 전국투어만큼이나 여기 오고싶어 함
  - 그만큼 내 음악을 좋아해주고 있구나 라고 느낌, FC이벤트에서도 주변의 응원을 몸소 느끼며 오르기 위해 리허설 화이팅하겠다

근황
- 5~6월이 보통 아티스트 활동 화이팅하는 준비기간
  - 어디까지 얘기해도 되나 싶어서 말은 못함
  - 조금이라도 뭔가를 내는 것도 중요하지만 인풋도 중요하기 때문에
- [카리스마 사비라 카페](https://crsmcafe-sabira.charisma-house.com/) (사비라='~します'의 오키나와 방언)
  - 예~ 이케부쿠로 Mixacafe! (콜라보카페 장소가 Mixalive라는 곳임)
  - 올해 가을에? 카리스마도 앨범 낸다
  - 테마 여러가지 있어서 후기도 가고 싶은데 일단 전기에 오키나와 사양 카페 다녀왔는데 즐거웠고 밥도 맛있었다
  - 콜라보카페는 지구가 얘네만 있나 싶을 정도로 전부 카리스마로 도배돼있음 
  - 일반인 (카리스마 팬 지칭) 2명 입장(오오니시), 식사 받고 신곡, MV 계속 틀어놔서 어딜 봐도 카리스마라 카리스마 차지
  - 즐거운 오시카츠였다
  - 같은 레이블에 있는 카리스마지만, 킹스파에서 좋아하게 됐지만 레이블이나 레코드회사를 통하지 않겠다
  - 이번에도 그냥 우리의 순수한 기분으로 오시카츠를 하기 위해 자비로 카페 방문
  - 다음에도 아티스트로서 같은 무대에 스스로의 명의로 함께 서는 일이 있었으면
  - 역시 다른 벡터이긴 하지만 즐거움을 만들고 즐거움을 전하는 삶은 대단하다는 것을 느낌
- 가기 전에 사오리랑 엄청 오랜만에 게임센터
  - 동전 없어도 스이카로 되는 게 혁신인데 심지어 동전담는 종이컵도 있더라? 캐시리스냐 아니냐 어느쪽이냐
  - 플라스틱 컵도 있구나, 100엔을 한가득 넣는 컵이라는 걸 이해를 못해서 처음엔 무슨 물 담는 컵인줄
  - 체인같은 거에 매달린 볼을 추처럼 앞뒤로 움직여서 경품을 떨구거나 가운데 밸런스볼을 흔들어서 구멍에 떨구는, 캐쳐가 아니네 함
  - 부따멘 3개 획득! 룰을 몰라서 일단 도전해봤는데 체인에 볼 달린 거, 왕복인가 했더니 그냥 저 위에 걸렸다가 떨어져서 돌아오는 것
  - 내가 타워를 부숴놓고 사오리가 다음에 끌어서 3개를 뽑았다
  - 지금 부타멘 얼마? 30엔? 그거밖에 안해? 아무튼 200엔으로 3개 땄으니 110엔 손해... 즐거움은 돈으로 따질 수 없지!
  - 다른 곳은 룰렛? 영원히 돌고 있던데... (작가가 가격 알려줌) 응? 부타멘 97엔이야? 200엔이야? 엄청 이득이잖아~ 우리 땄어 사오리!
  - 잘못 들은게 아니라면 어딘가에서 우치다 마아야 목소리가 '축하해!'나 '화이팅!' 하는게 들리는 것 같아서 둘다 '마아야?' 라고 함
  - 아무튼 시대가 디지털이 돼서도 온라인만이 아니라 오락실에서 대전하는 사람, 거리에 다니는 사람이 있다는 사실에 안도한 둘이었다
- 성우 그랑프리 7월호
  - 토라세 표지, 귀엽네~ 유카타라니, 여름이구나
  - 사실은 나도 연재와 함께 특집, 다음 주 발매인 뮤직클립박스2에 대한 얘기 많이 함
  - 이번엔 꽤나 복장도 그렇고 도전적이었음
  - 반바지? 무릎 길이 정도의 루피 같은 바지 가지고는 있는데 잘 안 입음
  - 다리를 보이면 다리가 너무 소년스러워서 어떻게 커버하면 되나 했더니 목이 긴 스니커즈로 코디해주더라, 한 수 배웠다
  - 메가자켓 비슷한 레코드 커버 크기 내 앨범들, 잡지 편집부에서 하나하나 만들어준 특주제작품
  - 아직 레코드로 음반 낸 적은 없지만 혹시 레코드판으로 내면 이 크기가 이런 느낌으로 나오는구나 했음
  - 이거 레코드 플레이어 소품도 카메라맨거였대, 엄청 멋진 취미들을 갖고 계시네

사연
- 특집, 클립박스 1때 2 만들 생각 안했다지만 다 너의 노력의 산물, glow는 큰 전환점, 있는 그대로를 소중히 하겠다는 마음이 다음 작품에
  - 과거 자켓사진이나 과거 라이브 음원 나오잖아?
  - 지금까지 계속 생각해오면서, 매일매일의 시작을 반복하면서 새겨온 흔적들
  - glow 직후와 지금도 또 달라서 변화라 할 정도는 아니어도 여러가지 진화해 가는구나
  - 보통은 급히 달리거나 꾸준히 달려왔다고 할만한 건 없었는데 그래도 한 발짝씩 나아가고 있구나, 어디가 종착지라 할 건 아니구나
  - glow 당시에는 뭔가 새로운 게 보였구나 했다가도 지금와서는 그것도 뛰어넘었구나 하는 기분
  - 직접 '넘어 서보겠다!' 하는 스타일은 아니지만 어느새 그렇게 되어있다는 걸, 물론 팀과 함께 더 좋아지고 있다고 느낌
  - 이게 아티스트 활동이나 세월의 흐름에 따른 보답, 선물이구나 하는 걸 10주년으로서 더욱 느끼며 걸어오고 있다
- 이노리도감, 다이아몬드 이래 다시 붙인 스티커 예쁘더라, 양 하면 수면이지? 프레임아웃된 양의 행방을 찾는 이노리 귀엽다, 다시 돌아오지 않을까?
  - 맞아, 양 세면 양이 나무울타리 넘어서 사라지잖아? 시야에서 없어지는 양은 오른쪽에 쌓이는거?
  - 어느새 감추는 걸로 이해했는데 헤어메이크 담당은 계속 쌓인다고... 무섭다고, 나중에 구름 위로 넘어가나?
  - 각자의 생각이 다 다른 것도 재밌다고 느낌
  - 도감 바로 앞쪽에 요우미야의 새 연재 시작, 양은 xx의 꿈을 본다 → 내 연재는 양, 뭔가 일부러 한 것 같지 않아?
  - 왜 이 다음이냐... 선배가 꿈 못꾸게 한다는 느낌? 내가 정한거 아냐 난 억울해! 쫄지마 요우미야...
  - 이거 54회차인데 후배 조지는 느낌이잖아 무섭게

노래: 僕らだけの鼓動 (glow Live ver.)
- 체크의상에 라이브의 막이 오른 걸 상징하는 두근거리게 하는 곡
- 처음 갔던 라이브에서 들었던 이 노래에 마음을 빼앗김, 가능하다면 Sunrise glow(overture) 에서 이어줬으면
- 분량 ㄱㅊ? 곡에 대해서도 얘기 좀 하고 싶은데 이대로면 코너 없어질지도 모름
- 등장 시 overture도 만들어줘서 따스한 빛이 모이는 모습을 무대에도 보여주고 싶었다
- 지금 생각해도 좋을때도 나쁠때도 있었던 라이브, 당일의 컨디션이라던가... 그래도 지나고 보면 멋진 걸 받았구나 싶음

앞으로도. 편지 보내주세요: 코너 할 수 있네~
- 게임 얘기가 없네, 요즘 게임 하니? 스위치2 샀니?
  - 솔직히 말하면 요즘 잘 못함
  - 스위치 2? 잘 모르겠는데 언젠가 살 수 있음 좋겠네~ 정도
  - 겐바에서 응모했냐는 질문 들을 때마다 나 일본국민 아닌가? 하는 기분
  - 지금 갖고 있는 게임 좀 소중히 해나가고 싶은데... 스위치2가 도망가지는 않겠지? 언젠가 살 수 있다면 
- 헤어세팅 잘 하게 됨, 헤어 세팅 잘 하고 지내니? 비결좀
  - 아 그래 고맙다... 잘 못할 때 몰라서 미안
  - 나는 자기 전에 나이트캡이나 헤어오일 발라서 머리 상하지 않게 보호하는 정도
  - 반대로 내가 고데기 하고 나가면 '푸석푸석하네요?' 해서 상처받음
  - 차라리 안 하는게 맞나봐... 꾸미거나 할 때 하도 들어서 좀 슬퍼... 내추럴로 갈게
  - 오늘도 장마라 습해서 머리도 부풀어있는데
- 캐릭터들 중에 가면이나 마스크로 입 가린 쪽이랑 아닌 쪽, 연기하기 어느 쪽이 쉬움?
  - 이게 무슨 얘기지? 입을 가리고 연기를 하냐 아니냐는거임?
  - 아 캐릭터 자체가... 당연히 입 안보이는 쪽이 쉽지
  - 근데 안보여도 사실은... 하는 식의 캐릭터는 좀 다를듯
  - 치아배열이나 이빨 모양을 보고 상어이빨은 일부러 날카롭게 연기하는 식으로 의식하는 편

BF/ED
- 노래 사연
- 첫 라이브였구나, 僕らだけの鼓動에 투표해주셔서 고맙습니다
- overture 전주 OA도 코너도 할 수 있었던 만점 메로후라였다
- 다음주 금요일 20시부터 FC 생방, 공지 있다 기대해라