오프닝
- 그제 생방 봤니? 아마 아카이브 남았을테니 당시에 못봤어도 환희의 순간을 함께해주길!
- 오늘은 생방에서 때린 공지 여기서도 줄줄이 읊을 예정
- 장마 소멸! 더워서 장마전선 사라졌다는 뉴스 들으며 잃어버려고서야 느낀 소중함과 사계절 사이 빈자리의 허전함
- 개인적으로 비 오는 게 별로였지만 비란 건 필요한 거구나, 비 안오면 이렇게 덥구나 하는 걸 느낌
- 앞으로 비 와도 게릴라 호우지 슬금슬금 오는 비는 오지 않을 듯해서 새삼 소중함
- 월요일 비... 쭉 비... 돌아오는거야? 장마 컴백? 다들 기뻐하자! 장마 어서와 인사를 준비하자

공지 리와인드
- 메로후라 대본 사상 가장 많은 당구장표시(米印), 그 정도로 대본 내내 토픽의 연속
- 모처럼 공지가 됐다는 건 기쁜 거니까 이미 들었어도 다시 들으면서 찐하게 몸에 침투시켜라
- 아티스트 데뷔 10주년 특설 사이트 오픈
  - 지금까지의 활동, 릴리즈나 라이브도 있지만 무엇보다 10주년 축하로 성우 동료들의 코멘트가 있음
  - 코멘트 부탁하면서 '성우로서는 많이들 봐주지만 아티스트 측면이 잘 전해지고 있나' 싶은 불안이 있음
  - 하지만 모두들 각자와 지낸 시간들이나 같이 했던 것들을 제대로 텍스트 속에 녹여주고 있었다
  - 꽃다발을 받은 기분, 졸업 느낌도 있지만 계속 해와서 다행이라는 10주년의 사랑
  - 모두에게 전해야 하는 10주년에 나도 들려주고 보여주고 싶은 것들에 주안점을 두고 있다
  - 지금껏 노래하는 모습을 지켜봐 준 모두가 있어서 가능했던 일이다
  - 티셔츠로 프린트하고 싶을 만큼 가슴 뜨거워지는 내용들이었다
  - 모두의 사랑이 모여서 만들어진 기념 사이트에서 확인할 수 있으니 꼭 봐주길
- 첫 베스트 앨범 Travel Record
  - 베스트 앨범은 보통 몇 년차에 냄? 5? 10?
  - 베스트라고 해도 어떤 곡을 넣을 지 돌이켜보면서 각 곡들과 그 곡의 추억이 있어서 지금의 내가 있구나 느낌
  - 그 속에서 표제곡이나 모두에게 나를 알게 해준 곡, 듣게 해준 곡이구나 생각하며 짠 리스트
  - 유메노츠보미부터 최신 앨범까지 리드곡/표제곡을 중심으로 총 23곡! 이걸로 라이브도 짜겠네
  - 타이틀은 지금까지 걸어온 여행의 기록이라는 뜻과 함께 킹 레코드라는 소속, CD를 내고 있는 것도 의미
  - 모두와 함께한 시간들이 어느새 기록이 되고 기억으로 남아있다는 의미의 제목을 내가 생각해냈다
  - 에헤헤 천재~는 아니고 이미 있는 단어, 내가 새로 만들어낸 단어는 아님
  - 작년 파리에 이어서 이번엔 남프랑스! 65페이지 사진집+특제 스티커/포스트카드/포토카드 3장! 
  - 말 그대로 남프랑스 여행하고 왔기 때문에 그 추억들이 담긴 특제 박스 사양!
  - 이 박스도 어떻게 만들지 협의했는데 최소화하는 게 요즘 트렌드지만 역시 추억의 물건이라면 크게 하자고 함
  - CD, 앨범의 박스 사양은 DVD나 패키지로는 했지만 박스 크기는 없었으니 첫 도전
  - 좋은 사진도 많이 찍은 거 모두에게 듬뿍 뿌려주자+음악도 가득 채운 작품
- 2nd half 앨범 Turquoise
  - 10년 간의 음악 활동에서 연이 깊은 7명의 크리에이터들에게 의뢰한 완전 신곡들로 된 하프 앨범
  - 각자가 생각하는 각도, 들리는 느낌, 나의 측면에 대해서는 맡겼지만 모두의 나에 대한 축하를 모았다
  - 타이틀 Turquoise 는 생일이자 아티스트 데뷔일의 달인 12월의 탄생석
  - 보석 뜻도 대단해서 '여행 안전', 터키 블루라는 말이 있을 정도의 바닷물색
  - 보통 보석은 대지에서 나오는데 나한테 큰 의미를 가지는 보석이면서도 색깔도 의미가 깊다
  - Turquoise 자체도 프랑스어 유래라는 듯?해서 완전 나잖아! 하면서 이 타이틀도 내가 냈다
  - 지난주 후기에서 내가 너무 힌트를 줘서 프로듀서한테 혼나나 들키나 했는데 어땠니
  - 블루=블루레이? [인스타 쪽](https://www.instagram.com/p/DK7FSJkSW5h/)은 터키석을 모은다는 의미로 파란 병뚜껑 모아서 찍은 건데 들키지는 않았구나...
  - [X 후기](https://x.com/inoriminase/status/1934241985399074880)의 10, (손가락은) 레코드의 바늘이란 의미로 찍은건데 이거도 안 들켰구나, 티내는거 힘드네
  - 메이킹도 꼭 봐줘, 지금까지 중에 카메라와 가장 많이 대면한 메이킹, 활동을 돌이켜보는 기분 포함해서 엄청 얘기함
  - [정열대...지](https://www.mbs.jp/jounetsu/)나 [어나더...하늘](https://www.ntv.co.jp/anothersky/)처럼 장난기 빼고 진지하게 얘기하고 있음
- 티저 비주얼 공개
  - 나중에 X에도 올렸으니 꼭 봐
  - 터키석 블루라는 색깔이 거기 있었음, 남프랑스 대체로 늘 맑다는 말대로 날씨도 도와줬고 짧은 촬영 엄청 즐거웠다
  - 역시 다들 여행 많이 했으면 하는 그런 공간이었음
  - 물론 일본 국내도 멋지지만 일본은 일본만의 맛이 있듯 외국은 외국만의 맛이 있다는 것을 느낀 촬영
  - 사진과 영상만으로 음이온이나 대지의 바람이나 냄새가 느껴지지 않을까 싶음
- 투어 타이틀 Inori Minase 10th Anniversary Tour Travel Record 공개
  - 릴리즈가 9/3, 10월부터 투어 시작이니 하프앨범 노래들도 들어가지
  - 10년을 2.5시간으로는 도저히 소화가 안된다는 라이브의 어려움
  - 기분은 이미 Travel Record와 Turquoise에 가 있지만 그 전에 어쿠스틱 라이브 있잖아...
  - 뇌내재생되는 곡이 매시 바뀌고 있다, 신곡 레코딩도 있고 어쿠스틱 리허설도 있고... 평소에 성격 급한 나라도...
  - 전 공연 전부 다르게 하고 싶다는 '기분만' 얘기하고 있음, 실제로 그럴 수 있을지는 모름
  - 악기 연주도 그렇고 연출도 그렇고 곡에 따라 세계관이 변하잖아? 내가 된다고 할 수 있는 건 아니야
  - 지금껏 함께 해온 팀이니까 과거와 다른 10주년에 스포트라이트를 비추고 싶고
  - 박스로 한 것도 그렇지만(베스트앨범) 크면 클수록, 화려하면 화려할수록, 축복, 축제가 여러분께 전해질거라 생각
  - 그래도 어쨌든 어쿠스틱 라이브 있는 건 잊지 말고... 7월에 3지역 4공연 있어!
  - 기쁘지만 '아직 가면 안돼!'라는 느낌으로 7월에 모두와 즐거운 어쿠스틱 공간을 즐기고 아쉬울 쯤 투어로
  - 7/7(月, 칠석) 15시~ 투어 응모 시작
- 뮤직클립박스 2 발매
  - 공지 다 끝났어요~ 아... 뮤직클립박스2도 발매했지?
  - 미나세 이노리 진짜 한 명이야?
  - 역시 10주년은 아티스트가 엄청 몰아붙여서... 보통 소식 공급 하나에 두근대고 있는게 맞을텐데
  - 다들 의외로 씹어내지 못하고 있는 듯하니 소화불량이 되지 않도록 천천히 꼭꼭 씹어드세요

사연
- 뮤직클립박스2, 1은 6년 전? 유튜브 쇼츠도 보고 있어, 역사가 느껴짐, 북클릿 정성들였더라, 난 T2 좋아해
  - 1편이라고 생각하지 않은 1도 일단 박스에 들어있었고 그래서 이번에도 박스를 느끼게 하는 소품
- 뮤직클립박스2, 표지 머리 위 박스 3개 귀여움, HH 실제 큰 스크린에 놀라고 프라굼 꽁트 웃겼음, Farvorite MV?
  - 메이킹은 릴리즈 당시에는 공개 못하는 영상이니 이런 느낌으로 만든단다 하는 걸 즐겨주길
  - 프라굼은 미용실 씬이 있는데 이미 머리 다 잘라놔서 전후의 차가... 살짝 고데기도 해서 다음에 귀여워짐
  - 미용사는 가위 들고 있는데 가게 들어갈 때는 꽁트처럼 '좀 변화를 주고 싶어서요~' 했다 어차피 안들리니까
  - 거기다 '그러면 싹 깎을 수밖에 없네요~' 하는 개그 사무소 출신인가 싶은 미용사님 순발력이 대단했다
- 뮤직클립박스2, 코코로소마리 쇼트무비 감동적, 이노리 강풍 속에서 떨면서 뮤비 찍고 자랑스러워한 메이킹 인상적
  - 나 로케나가면 강풍 확률이 높아서 머리 망가지면 사진일때는 메이크업 쪽에서 바꿔줬음
  - 그 날은 '무리다! 바람 안 멈추니까 대충 괜찮게만'이라고 해서 '대충 괜찮게만...?'
  - 자연 속에서 촬영하면 우리가 맞춰줘야 하지만 꽤나 올백 상태로 뜬다리부두(桟橋)에서 노래하고 있지
- 마키아 인터뷰, 투명한 피부의 비결이 궁금했다, 건강을 위해 밥 잘 챙겨먹는 심플한 팁도 참고, 메이크업 도구는?
  - TO BE HERO X 관련 취재로 인터뷰하게 됨
  - 솔직히 여기 인터뷰 받는 것도 안 믿겼고 매니저한테도 이거 괜찮겠냐고 조심스럽게 물어보더라
  - 얼마나 평소에 립스틱(紅)만 바르고 대충 하고 다니는지 알 수 있는 에피소드였단다
  - 작품 반 미용 반으로 하는 것 가능하냐고 하니까 가능하대서 취재에 응했다
  - 존경을 담아 (취재기자를) '마키아 언니(マキアネキ)'라고 부르고 싶은데 여러 취재 기자들 같이 와있었거든?
  - 매 순간 엄청 귀엽다고 난리를 쳐서 애니메 잡지 기자들 괜찮을까 눈치가 보일 정도
  - 작품 얘기 들으러 온 분들한테 '사진도 귀여운데 실물이 너무 귀여워!!!!'해서 '마키아언니 좀 조용히...' 싶었다
  - 엄청 귀여운 분이었음, 엄청 띄워줘서 기분도 엄청 좋게 해줬고 더 멋진 사진들을 찍게 해줬다
  - 이건 사진이니까 그런거예요! 라는 기분으로 오늘 후기 올릴 거다

노래: ココロソマリ

BF/ED
- 뮤직클립박스2 관련 (2번째 사연)
- 메이킹도 보면서, 미래에서 기다리고 있는 9월의 작품들에 대한 두근거림을 BD와 어쿠스틱 라이브에서 드높여주세요