오프닝
- 어느새 전반기 끝! 6월인데도 너무 더워! 땀이 멈추질 않아! 
- 이동해서 스튜디오 와서 땀 닦으면 시트가 녹차색이 되고(화장품 때문인듯) 개 드럽네...
- 땀 너무 많이 흘려서 RPG의 독 상태같은... 걸을 때마다 고통... 멈춰 서는 것도 고통이라 사고가 멈춰서 여긴 어디 나는 누구 상태
- 엘리베이터 버튼 누르는 것도 3초는 걸리는 느낌, 세계의 모든 동작들이 지연되고 있는 느낌
- 마치 메인 갱신, 녹차같은 사진, 8년차라 8분음표에 노래를 실어 모두에게 전하는 톱 화면
- 10주년이라고 해도 FC는 아직 8주년, 슬슬 FC도 10주년이 보이는구나

근황
- 무기력하지 않아? 나만 이런가...
  - 리나 생일이라 그랜드 닛코 넷이 만났는데 그 전에 선물 고르자고 일 있는 카쿠마 제외하고 사오리랑 둘이 선물 사러
  - 만나자마자 둘 다 똑바로 못 서고 좀 쳐져서(撓っちゃう) 쇼핑몰의 도기, 그릇(을 선물함) 코너의 새하얀 세계에서 둘이 같은 각도로 기울어져서 서로 기대있었다
  - 서로 몸이 무겁다고 하면서 세상에서 처음 같은 기분인 사람을 만난 듯
  - 쇼핑할 때 여러 쇼핑 하잖아? 포장 받으면서 다른 층 갈까 하는게 보통인데 그저 앉고 싶어서 의자를 찾아다님
  - 단순히 더워석 아니라 더위와 시원함의 사이에 샌드위치돼서 더 지치는 듯... 다들 시원한 데서 일하면 아예 밖에 안 나가면 된다 생각하잖아?
  - 나는 냉방에 대한 자세나 전철에서도 당장 이렇게 찬바람 맞고 싶지 않다고 느끼거나 제습(드라이), 냉방 등 여러가지 있겠지만 이 중 뭐가 나한테 맞는지 모르겠다
  - 뭔가 끈적한 느낌도 있으면서 몸 속은 식었는데 표면만 데워진 것 같다
  - 6월 지점에 이미 여름이 오는 게 무서워서 어찌할 바를 모르겠다, 보는 것만으로 이미 기운없어 보임
- 이런 상황에서 7월 어쿠스틱 라이브 리허설 중
  - 이거 되고 있는 거야...? 노래하면서도 좋은 노래라고 느낄 때까지 딜레이가 있음
  - 리허설인데도 엄청 땀 흘렸음, 어쿠스틱이라고 해도 그냥 (분위기에) 젖어드는(しっとり系) 곡만이 아니라 모두가 참가하는 곡도 있음
  - 스스로가 느끼는 리듬에 몸을 맡기고 솔직하게 즐겨줬으면
  - 변함없이 팀 이노리 리허설은 굉장히 화기애애하기에 기본 서로 장난치고 얘기하면서 싱글벙글 웃고 있으며 실전이 되기를 기다리지만
  - 시작하면 3지역 4공연이 끝나버리는 게 아쉽지만 하나하나 공연에 기대해주길 
- [리나 생일 축하](https://x.com/hidaka_rina0615/status/1937157810275725359)
  - 뷔페에 4인(그랜드 닛코) 참가
  - 호텔 라운지 뷔페, 해외 여행객들도 한가득 집단으로 모여있어서 반대로 우리가 여행와있는 것처럼 느껴지는 라운지
  - 우리도 열심히 먹을 것 갖고 오면서 수다 한가득, 먹고 수다떨고 먹고 수다떨며 잊지 않고 리나에게 선물도 전달
  - 핑크 그릇과 컵 세트, 이미 그 접시 쓰고 있다는 라인도 받았다, 정말 축하한다
  - 우리 이렇게 할머니가 되나 싶을 정도, 일 외적으로도 계속 깊이 엮이고 있다
  - 얼마 전에도 엄청 맛있는, 줄서서 사는 빵을 카쿠마가 받아와줬음, 우리 넷 다 집이 가까운데 자기 몫은 있나 싶을 정도로 많이 나눠줬다
  - 가족들이랑 나눠먹어~ 해줬는데 동물의 숲처럼 맛있는 것, 재밌는 것을 서로 공유해나가며 서로 웃으며 지내는 가까이 사는 자매 느낌
  - 우리의 즐거움이 모두에게 잘 전해지는지는 모르겠지만 4인 모두가 즐거워서 행복하면 세계도 행복한 것이라는 느낌으로 서로가 서로에 의지하는 느낌
  - 사진 나중에 라인으로 받았는데 짠 것도 아닌데도 넷의 옷이 흰/검/흰/검에 소매 있음/없음/있음/없음 의 투 페어였어서 우리 재밌었음
  - 여름이라 그런가 아주 작은 행복으로도 울 것 같이 됨, 사소한 행복이 더 스며든다는 느낌
  - 다음은 사오리 생일인가? 8월이니까...
  - 닛코(日光市)의 모두에게... 동조궁(사이타마 닛코에 있는게 가장 유명함)에서 놀러와준 동네 친구들 같은 느낌, 팀 닛코...
  - 나는 그라닛코 라고 이미 읽고 있는데...ㅋㅋ 그냥 각자 마음대로 부릅시다
- 나레이션 녹음하러 스튜디오 나왔는데 나나미 히로키 만남
  - 매니저가 서프라이즈 게스트 있다고 해줘서 누군가 했는데 나나미 히로키...
  - 만나는 순간 시원하고 상쾌하다는 느낌, 원래는 바로 다른 데 가야됐는데 1~20분 정도 짧게 티타임까지 가졌다
  - [가지 튀김절임(揚げ浸し)](https://delishkitchen.tv/recipes/204425010029266154)를 먹으면서... '이 다음에 리허설이라' 하면서... 히로키는 치즈 케이크 먹으면서 지켜보는데 '만나서 너무 다행이야' 하고
  - 시간 관계상 그랬다니까... 나는 뒤에 여유가 좀 있어서 식사했는데 나나미는 잠깐 티타임이라 치즈케이크 먹자 해서 귀엽다고 생각
  - 예기치 못한 데서 만나서, 그게 서프라이즈가 돼서, 그대로 티타임도 가져서 어쩜 이리 행복할 수 있을까 하면서 리허설 화이팅했다
  - 히로키는 다음 라이브가 아오이 쇼타랑 콜라보 라이브라고 하고 작품도 따로 낸다고 하더라
  - 서로 앞으로의 일정에 대해서 얘기하면서 내 인생 너무나 주인공스럽다고 생각하면서 리허설 갔다

사연
- 여러가지 발표, 특설 사이트가 제일 좋았다, 5주년 당시의 자신에게 한마디
- 여러가지 발표, 베스트만이 아니라 하프 앨범 발표가 있다는 것, 베스트 앨범 타이틀=투어 타이틀, 10주년에 이보다 어울리는 제목은 없을듯
  - 5주년 라이브는 무관객이었는데... 지금 생각하면 그런 자리라도 감사해야 하지만
  - 스스로는 스트리밍, 무관객이 요코아리 첫 공연이었던 것, 손님은 없지만 많은 스태프들에게 도움받으며 긍정적으로 노래하자고 생각했다
  - 솔직히 지금이랑 비교하면 당시엔 역시 뭔가 짊어진 느낌, 모두에게 상담은 했지만 결국 내가 해야한다는 의무감
  - 밴드 멤버의 서포트에도 스스로가 잘 못하는 걸 자책하고 스스로의 노래를 좋아하지 못했다
  - 자기 자신을 인정하고 자기 노래를 긍정하지 않으면 노래의 느낌이 실리지 않는다는 걸 깨달은 시기
  - 내가 고른, 내가 만든 것에 좀 더 자신을 갖고 긍정하지 않으면 내 아티스트 활동은 괴로운 것이 되지 않을까 생각한 시기
  - 그런 과거가 있으니 마음을 고쳐먹고 여러모로 생각해서 지금의 내가 있는 거니 과거의 내가 나빴다고는 생각하지 않음, 그런 스스로를 안아주고 싶다
- 10주년 사이트, 기념로고에 지금까지의 곡들의 상징 한가득, 굿즈가 되지 않을까, 기야네(ギヤ姐?義姉?)인 사쿠라아야네, 미즈키나나 코멘트 등
  - 코멘트와 마크, 마크도 디자인 여러 종류 있었는데 팀과 협의 끝에 여러 활동 궤적을 모티브로 한 걸로 고름
  - 코멘트도 받았을 때는 체크도 안하고 나중에 서프라이즈처럼 공개되고 읽어봄
  - 누구한테 받는지는 알고 있었지만 나에 대한 호칭 진짜 여러가지구나... 
  - 아카오 히카루는 피요땅, 아마미야 소라는 릿조... 누구 얘기니
  - 여러 사랑의 형태가 있어서 지금의 내가 있는 것이니 이 사이트도 즐겨주세요

노래: アルペジオ

いのり is the Music
- ZARD-여름을 기다리는 돛처럼(夏を待つセイルのように)
- 코난 알만한 사람은 다 알겠지만 코난 2005년 극장판 '수평선의 스트래터지' 주제가임
- 난 이거 들으면 여름이 좋아지더라
- 여름에 약하지만 들으면 여름을 이렇게 느긋하게 보내고 싶어짐
- 엄청 좋아! [안 미카](https://mindan.org/old/kr/front/newsDetail9bfa.html?category=0&newsid=7422)(자이니치 모델)같이 들리지만 '여름은 성장이잖아' 하게 되지?
- '여름 한 번에 사람 하나 성장하잖아!' 하고 싶음
- 여름은 사람을 성장시키는 계절이라 생각하지만 뭐라 할까...
- 여러가지를 뭉뚱그려서 화이팅하는 것도 그렇지만 학교라 하면 여름방학이 끝나고 오랜만에 만나면 봄보다 성장한 느낌이잖아? 그런 불가사의한 파워를 느끼는 곡

BF/ED
- 주...민 생방송... 이거 항상 기억을 못하네, 마치의 생방송! 으로 이름 다시 정했다 지금
- 2번째 사연
- 같은 날 릴리즈하는 게 베스트만이 아니라 하프앨범도 낸다는 것, 9월에 내고 10월 투어, 어떤 곡이 나올 지 다들 두근대지?
- 나도 두근대고 싶지만 어쿠스틱 라이브 끝내고 두근대고 싶음에도 이미 레코딩은 시작되고 있다
- 모순적이네, 그래도 시간은 흘러간다, 다음주부터 드디어 어쿠스틱 라이브니 함께 즐겨요