오프닝
- 내일은 칠석, 오늘은 주민집회 시작! 사이타마 오오미야의 낮밤공연 다들 즐겼니?
- 지금 마이크 앞에서 말하는 나는 리허설 끝나고 공연 기다리는 중
- 작년과는 또다른 어쿠스틱 공간에 놀라고 감동하며 '어쿠스틱엔 어쿠스틱의 장점이, 원곡엔 원곡의 장점이 있구나'를 느끼며
- 여운에 휩싸여서 몇 밤을 자도 꿈에서 이 자리에 돌아오지 않을까 하는 공간을 만들려고 한다
- 이 어쿠스틱 라이브 주민집회, 투어는 아니지만 아직 오사카 센다이도 남았고 스트리밍도 있으니 감상은 모든 게 끝나고
- 따끈따끈한 감상은 일단 모집하지만 나중에 한꺼번에 스페셜로 모아서 읽을 예정

근황
- 칠석이라 했지만 조릿대와 탄자쿠가 있어서 소원 씀
  - 보통 친구 생일 전날이라 '그 친구 생일이구나'라고 생각할 정도로 평범한 날이 됐다
  - 슈퍼 가면 애들 소원 적혀있는거 보면서 뭔가 설레는 느낌이 없지는 않지만
  - 올해 소원은 '배 위에서 불꽃놀이를 보고 싶다'
  - 예전엔 건강이나 세계평화 같은 큰 걸 빌었는데 그런건 매일 빌잖아?
  - 칠석은 좀 바로 이뤄질만한 걸로
  - 여름엔 뚝방이나 강변에 앉아서 밥먹으면서 보는 경우가 많았는데 올해는 배 위에서 불꽃놀이를 보는 어른스러운 걸 하고 싶어졌다
  - 어쿠스틱 라이브 끝나고 팀 이노리 뒷풀이 있으면 그런거 하면 좋겠네
  - 이뤄지면 여기서 다시 얘기할게
- 아티스트 관련 정보
  - 2주 정도, 바빠서 일본에 좀처럼 있을 수가 없었어요~ 하는 분들은 돌아오니 갑자기 프사가 바뀌어 있다던가
  - 엄청 기쁜 공지가 넘쳐흐르는 중, 지금까지의 여행 기록을 돌아보는 느낌으로 라이너 노츠가 공개 중
  - 수록된 곡들을 돌이켜보면서 시디에 있는 모두가 갖고 싶어지는 팝업이나 잡지 코멘트처럼 라이너 노츠를 쓰는 기획
  - 한 곡씩 공개하고 있는 라이너 노츠, 각 곡마다 기일이 있었는데 생각이 멈추질 않아서 정신차리고보니 하루만에 다 써버림
  - Turquoise도 같이 발표가 되니 아직 좀 멀었지만 그쪽도 라이너 노츠 썼음
- 신곡 7곡의 레코딩도 무사히 끝났어! 해냈다!
  - 주민집회 직전 아슬아슬할 때까지 레코딩해서 끝냈음
  - 보통 상반기는 아티스트 관련 준비 기간인데 올해 5, 6월은 진짜 엄청 아티스트적으로 이러저러한 걸 마주하고 클리어
  - 스스로는 달성감이 있지만 제작의 달성감과 모두에게 전달한 후의 달성감은 별개
  - 모두에게 들려주고 감상하게 해주는 게 중요, 주민집회 곧이니 제대로 전달해야지
  - 그래도 충실하게 뭔가를 한다는 느낌이 이어진 날들
- 수록곡 공개
  - 크레딧 다들 봐줬겠지? 작사에 미나세 이노리!
  - 데뷔곡인 유메노츠보미 만들어준 와타나베 첼&에이코와 함께 10년을 보낸 후의 답가(?)인 유메노츠즈키(꿈의 계속)
  - 당시로부터 10년이 지난 지금, 어떤 모습으로 있는지에 대한 노래에 나도 뭔가 거들 수 있지 않을까 싶어서 작사에 참여
  - 어려웠어... 노래 자체는 이모셔널한 노래, 말하고 싶은 게 한가득인데 노래가 먼저 있어서 거기 끼워맞추기 어려웠음
  - 에이코한테 베이스가 되는 내용을 받아서 거기에 내가 전하고 싶은 말로 바꿔나가는 등 하면서 완성한 곡
  - 그 외에도 각 작가들에게 받은 각각의 각도에서 본 나에 대한 곡이면서 지금까지 나와의 협업에서 만들어진 곡들
  - 이번 하프앨범은 전곡 신곡이라 거의 새 앨범이라 봐도 될 정도의 분량
- 7/11 SA 라이브 음원 릴리즈
  - 과거, 현재, 미래의 모든 활동이 한 개의 세계선에 올라와있음
  - 지금 미래 9/3 얘기 하는 것처럼 들렸는데 바로 과거 얘기도 하고 베스트앨범도 내고 있는 상황
  - 새삼 팀원들 모두를 소중히, 팀원들 모두가 나를 주역으로 떠받들어 주고 있구나 하는 생각
  - 모두의 사랑이 정말 따스해서, 모두와 후반기에 노래를 전하고 싶다
- 공녀전하의 가정교사
  - 요즘 하나카나랑 자주 같이 연기하게 되면서 얘기할 기회가 많아서 기쁘다
  - 선배들과 얘기하다 보면 나도 성우로서 15년? 2010년 데뷔니까 15주년... 별로 내가 선배라는 인식이 없음
  - 의외로 커리어가 길구나 싶은 걸 깨달으면 당황하는데 보통은 동기나 언니들에게 여동생 느낌으로 떠들 때가 많음
  - 이 겐바에서 만난 후배가 '렘 좋아해서 들어옴' 해서 당황해서 주변에 있던 리제로 같이 한 마츠오카 걸고 넘어짐
  - 괜히 헛소리하고 말돌리는 편임
- 얼마전에 리에랑 오랜만에 식사
  - 새로 만나는 분들도 좋지만 반짝이는 세계에 있기 전의 함께 있던 인연이 15년쯤 되면 대단하다고 생각
  - 학교생활이 딱 10년 전인가? 마오나 오자와 아리랑 리에까지 같이 했는데 인생 첫 MV도 찍고
  - 처음을 함께 지내온 친구들은 대단한거지? 하는 얘기를 하면서 선배가 된 우리의 초보때 얘기를 하니 2시간이 훌렁 가버림
  - 다음에 봐~ 하면서 인사하려 했는데 우리 집까지 따라와버려서... '그... 이제 여기서 다시 돌아가는거야?' 하니까 '응, 괜찮아!' 하더라
  - 뭔가 배웅받아버렸네~ 하면서... 10주년이라고 해도 1년차에 열심히 해서 지금 내가 있구나, 그때의 나에게 감사하는 마음
  - 올해는 여러가지 기념되는 해잖아, 단마치 애니도 10주년이라던가... 그래도 또 신작 애니도 있으니까 다들 체크해줘

사연
- 신보 자켓, Turquoise 트랙정보, 계속 알림와서 무슨일인가 했다, 夢のつづき에 대해 알려줘
  - 역시 반응이 좀 오네
- 터키석 색의 의상, 남프랑스의 배경이 멋지다, 이노리의 뭘 봐도 새로운 정보들이라 무서울 정도
  - 코코사케도 10주년이구나... 뭘 말해도 애니버서리에 이어지네
- 夢のつづき는 이노리의 10년간의 궤적이 들리는 듯해서 빨리 듣고 싶다, 지금까지 자켓 중 최고, 자켓 촬영 뒷얘기좀
  - 다들 열정이 넘치네
  - 남프랑스 비주얼인 미리 보여줬지만 베스트앨범이랑 하프앨범 동시 발매
  - 역시 미나세 이노리는 물, 파랑이잖아? 그래도 대지라는 느낌도 있으면서 지금껏 즐거웠던 것, 미래에 대한 두근댐을 담고 있는 느낌의 Travel Record
  - Turquoise는 물보다는 좀 더 진한 터키석 색, 나만의 파랑을 찾았다는 느낌, 그리고 탄생석이라는 점에서 앞으로의 여정도 행운이 있기를 비는 마음을 담은 심지 있는 결의
  - 서로 다르지만 멋진 자켓, 입은 옷이 전부 다른 사진들, 컨셉 나눠서 촬영, 보게 될 사진들이 다양한 각도에 다양한 표정일 것
  - 여러 표정 지을 수 있게 됐다는 증거가 되는 사진들이 기다리고 있다

노래: シネマチックダイアリー

간바리본!
- 아오이 쇼타 팬클럽 이벤트에서 말 걸었잖아, '잘도 알아봤네!' 했지? 좋아하는 거 겹치는 게 많아서 하고싶은 말은 많았는데 좋아해요 밖에 말 못해서 풀죽음
  - 간바리본 하고 있었잖아!
  - 아오이쇼타 팬클이벤 갔었는데 그때 쌍둥이 드립칠 정도로 공감대 높았잖아
  - 아오이선배 노래 좋아하고 케이팝도 좋아하니까 얘기 많이 하고 싶어서 팬클 이벤도 따라갔음
  - 로비에서 누가 '이노리쨩인가요?' 하고 말걸어서 깜놀함, 솔직히 조용히 스며들었다고 생각했는데...
  - 알아봐줘서 고마워, 엄청 귀여웠고 이뻤고 엄청 좋은 백, 멋진 백을 들고 있었... 아 완전 아줌마같은 소리를 했네
  - '좋은 백 들고 있네~'같은 소리나 해서 나야말로 반성해야 할듯...
- 오미쿠지 몇 년만에 대길 뽑았는데 정작 우산 도둑맞고 이어폰 터지고 남의 일 떠맡음... 쿠지 뽑은 지점에서 최고점인가
  - 오미쿠지... 여러 견해가 있지, 점도 그렇고
  - 좋은 것만 들으면 된다 생각하지만 의외로 좋은 일 없네, 그 쿠지는 뭔가 싶어짐
  - 너의 운이 좋아지는 게 아니라 누군가에게 행운을 줘서 그 사람을 구한다던가 하는 걸로 인덕을 얻은 상반기라고 생각하자
  - 과하게 간바리본해서 자기를 채찍질하지는 맙시다

BF/ED
- 마지막 사연
- 쿠지 어렵지, 그래서 대길 뽑고싶지 않은 사람 있잖아, 지금이 행복한데 더 격한 무언가가 오는게 두렵다거나
- 기분전환을 위한 여러가지 방법을 미리 준비해놓읍시다
- 나 오늘 입은 웃옷 남프랑스에서 산거야! 엄청 셀레브리티~
- 아 맞네, 쿠보 축하해! 개인적으로 축하했으니까 됐나 했지만 역시 쿠보 결혼 축하!
