오프닝
- 어제는 오사카에서 주민집회 
- 눈깜짝할 새 남은 건 센다이
- 팬클럽 이벤트인데 투어 비슷한 걸 해서 대단한거고 본 사람들도 멤버들도 우와...할 듯
- 나도 하면서 이건 라이브잖아... 하면서 함, 팬클이벤트라기엔 사치스러움 그 자체
- 센다이는 스트리밍도 예정이 있으니 못 와도 어쿠스틱 공간을 만끽하고 싶은 분이 계신다면
- 자리에 따라 좀 보기 힘든 분들도 계셨을지 모르니 스트리밍에서라도 봐주세요
- 뜨거운 마음을 미래에 읽게 되더라도 지금도 모집중이나 보내주세요

근황
- 인생 첫 치아미백
  - 어때 내 이? 희지?
  - 원래 좀 노랬는데 만나는 사람마다 보여주면서 다녔다
  - 여러 설이 있겠고 치과의사들은 끝나고 제한이 좀 있었음
  - 얼마나 길게 제한이 있는지 몰랐는데 찾아보니 48시간동안 이것저것 하면 안된다던데?
  - 설마 커피가 안되다니... 심지어 난 블랙커피 좋아하는데...
  - 하나카나랑 일에서 만나서 이 보여주고 48시간 이것저것 못마신다고 하소연하니 30분이라던데?라고 답변
  - 이후에 아카사키 치나츠랑 만나서 보여줬는데 1시간 정도라고 들었음
  - 대체 뭐지? 하면서 밴드멤버들한테 리허설에서 보여줬는데 리허설 끝난 날에 회식하자 했는데 딱 46시간
  - 한국요리... 김치를 아주 이에 쳐바르는 식사였다고, 엄청 맛있었다...
  - 두부도 안된대, 대두가 노래서... 흰색이라고 생각해도 
  - 쌀이나 소금은 된대, 근데 간장 등은 불가, 소재 그대로는 괜찮다 해도
  - 화이트닝 직후는 좀 깎여있으니까 균에 약하다던가 하는 것도 있고 돈들인 것도 있고
  - 빵은 괜찮대! 식빵 정도는 추천이었음, 멸치도 괜찮았을라나?
  - 화이트닝 보존용 식생활 계속하면 엄청 건강해질듯? 
  - 이때문이라고 얘기해줬는데 색있는 거 못 먹냐고 물어봐서 바로 이 얘기를 해줬다
  - 듣고 보면 다들 어땠을라나~ 이거 듣는건 센다이에서겠지? 모두의 감상을 듣고싶다
  - 처음 보는 장면, 입 열고 무슨 펜라이트 넣었는데 따뜻해서 그대로 잠들었음
- 사이타마 스포 안되는 뒷얘기
  - 밤부 쪽에 드러머랑 매니퓰레이터 왔음
  - 사실 엄청 짓궂은 뒷얘기가 있어서, 코타츠라는 신멤버(키보드)
  - MC에 닉 얘기 물어보는 사연 있었는데 밋치는 이름에서 나온 닉네임이고
  - 밋치는 드럼보고 '원래 본인 자체가 이상하잖아~' 해서 우리가 다 말렸음
  - 밤에는 밴드석에 둘 다 있는 거 알면서 얘기했던거잖아...
  - 없는사람 얘기하면 안돼요~ 라고 했는데 2층에 후후 앉아있었잖아
  - 다들 사이좋은 느낌을 받는 시간이었다
  - 얼굴이 너무 미소년이라 다들 놀랐을듯, 엄청난 비주얼이야... 어휘력이 없어서 죄송
  - 본 사람들 다 놀랐을듯, 그래도 보통 말하는 준수함만이 아니라 마음도 퓨어하고 솔직한 분이라 엄청 잘 웃으심
  - 뭔가 자주 보던 기시감인데 하다가 우치다 유우마인가? 하고 떠올림
  - 전인류에게 자연스럽게 사랑받는 박애의 신 같은 느낌, 구성이나 프로그래밍으로 노린 게 아님
  - 공연 오시는 분들은 코타츠에게도 주목해주세요
  - 팬클 이벤트에서 동업자들 안 불러서 회장에서 마주쳐서 난리치면 어쩌지 했다던가
  - 그냥 업계 외의 친구들 관계자석에 많이 불러서 평화롭게 차분하게 노래를 불렀다

사연
- 11살 꼬맹이의 사연, 문장마다 난리나는게 들렸다, 하모니리본 좋아해서 센스있다고 느낌
  - 닉네임 이거 뭐냐? 20DS? 20이지?
  - 맞다 이런 애 있었구나... 진짜 센스 있는 애야
  - 사연 받아 읽다가 10년 전에 1살이었다고 해서 장난치냐 했는데 읽을수록 진짠가?하다가 보니 옆에 엄마랑 같이왔더라
  - 어쿠스틱이라는 것도 있고 첫 라이브에 와서 어땠을까, 내가 어릴 땐 라이브가 어두웠다가 엄청 반짝거려서 두근댔는데 지금은 좀 친근한 느낌이겠지?
  - 10살 라이브 데뷔라면 꽤 괜찮은 장소가 아니었을까?
  - 어떤 곡이 좋냐고 했는데 하모니 리본!이라고 크게 말해서 모두가 재능을 느꼈을 것, 진동에 전혀 막지 않았음
  - 발매 당시는 2~3세라고? 20곡 칠 수 있으면 내 원맨 라이브 같이 다닐 수 있다니까? 
  - 고마워, 그리고 애기엄마 고마워 였음, 역시 엄마는 불안할 거잖아? 그래도 같이 와줘서 고맙다고 생각, 주민이라는건 엄마가 회원비 내준 거잖아?
  - 이렇게 미래를 느낌, 그 날 최연소가 11살이라니, 10년동안 하면 이렇게 되는구나 하고 기뻤고 계속 해와서 다행이라고 생각
- 이벤트라기보다 이노리의 모든 매력이 전부 볼 수 있는 이벤트, 마이크 없이 인사하는 장면에 전율이 흘렀다, 언젠가는 마이크 없이 노래해줘
  - 솔직히 가장 편한건 나임, 어쿠스틱은 이미 만들어진 곡을 가벼운 마음으로 편하게 부르면 되니까
  - 그냥 움직이는대로 멤버들이 스토리를 만들어주는 라이브임
  - 밋치가 만들어주는 편곡도 라이브도 늘 그랬지만 어쿠스틱 라이브에서는 그 편곡이 더 두드러짐
  - 연출도 곡마다 컨셉이 있으니까 투어 전에 이 이벤트 회의도 따로 했었음
  - 다들 10주년이다 보니 노래에 대한 이해력이 높기도 하고 내가 하고 싶었던 것보다 더 나아가서 연출해주는 멋진 팀이다

노래: brave climber (SCRAP ART Live ver.)
- 벽을 뛰어넘는 곡
- 나에게는 부숴나갈 수밖에 없다는 곡
- CtR 당시에 계속 노래에 좌절하고 힘들어했던 곡
- 그래도 스크랩아트=폐허예술이라는 점에서 꽤나 통시라고 할까, 드물게 혼신을 다해 부른 곡

3월과 군청: 3월 이후 처음!
- 인턴십 체험 예정이지만 간 곳이 야근 기본이면 어쩌나
  - 블랙이냐 화이트냐는 내가 미백했으니 화이트!
  - 앗! 블랙이네! 화이트는 내 이 뿐이야
  - 개노잼 CF같네...
- 동네에 불꽃놀이가 요 몇 년 연기 취소가 많았는데 올해는 되겠지?
  - 역시 불꽃놀이는 여름의 상징같은 거지 올해도 불꽃놀이 보고 싶음
  - 아아... 역시 이런 거구만... 진짜 5:5로 들어있잖아
  - 제대로 반반인데 매번 이러네
- 오프샷 엽사 방송후기에도 해줘
  - 당첨돼도 전혀 상관없음 ㄹㅇ ㄱㅊ
  - 당첨이네, 요즘 꽤 빠져있는 얼굴이 있으니 그쪽으로 하겠음

BF/ED
- 3월과 군청 코너 첫 사연
- 블랙이 나왔지만 젊을 때 고생하면 멋진 어른이 될지도 모름
- 힘들땐 스티커 보면서 우리 메로후라 팀은 널 응원한다고 늘 기억해줘
- 다음주 끝나면 가을이 가까워지고 이것저것 다가오기에 다들 준비 단디 해라
