오프닝
- 오늘은 센다이 주민집회!
- 센다이에서 주민집회라고 하는 일본어에 뭔가 오싹해졌네
- 지난주엔 오사카에서 주민집회가... 이동형 집회라는 걸로
- 이걸로 어쿠스틱 라이브 완주, 나중에 센다이 스트리밍이 있긴 하지만 
- 실체로서는 이게 끝, 와주신 분들 감사합니다
- 모두의 감상도 내 감상도 다음 주 이후에 얘기해나갈 예정
- 이번 주민들 어느때보다 표정이 상냥했어 물론 작년엔 처음이라 긴장한 느낌도 있었지만
- 올해는 모두들 순수하게 내 음악 좋아해주고 이 시간을 보물로 생각하고 지내는구나
- 엄청 하트풀한 기분이 됐고 많은 배움이 있었던 시간
- 센다이에서 발표했지만 틱톡 공식 개설, 만우절인가 싶을 정도
- 모두가 생각하는 틱톡 운용과는 꽤 다른 형태일 예정, 어쨌든 움직입니다 라는 느낌
- 생활하고 있는 정도의 움직임이지 (무슨 춤추고 이런게 아님)

공지
- 오늘(7/20)까지 해서 베스트앨범 라이너노츠 전부 공개
  - 이미 공개된 짤도 있나? 미안...
  - 아마 아직 안 올렸다고 생각한 차분들을 올림
  - 오프샷 5할 이상 오오쿠보 씨(헤어/메이크업 담당) 감사 스페셜
  - 팀 전체한테 찍고 안 올린거 없나 찾아봄
  - 자켓 사진이 레코드 판에 박혀서 돌고 있는 기술 처음 봤음, 대단하다
  - 세상엔 모르는 게 한가득이구나
- 마치 생방송 7/28 밤 9시반
  - 매달 하고 있지만 이번 달은 아슬아슬한 타이밍에 늦게 시작
  - 생방 보는 분들은 생방, 못 보는 분들은 무리해서 볼 필요 없이 아카이브 있음
  - 여기서 미리 어쿠스틱 라이브 끝났구나 보고 가능

근황
- 오사카 공연 전날 밤에 혼자 신칸센타고 오사카 감
  - 원래는 당일치기였는데 오사카만 토요일이라 금요일에 일 일찍 마치고 감
  - 여행 좋아해서 신칸센 혼자 타면 언제나 두근거리는 타입
  - 점점 배경이 변해가는 걸 보면서 혼자 호텔 가서 스스로의 태스크 달성에 자랑스러웠다
  - 구글맵 제대로 못 보는 사람으로서 대체 역에서 어떻게 호텔가나 헤맸다
  - 고저차가 있는 지도는 도저히 모르겠어서 버스 안내하는 아저씨한테 호텔 가는 길 물어봄
  - 호텔 가서 어쩌나, 오오미야는 끝나서 기분으론 일단 살짝 내려놓고 뭐하지 하다 밥먹으러
  - [네기야끼](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AD%E3%81%8E%E7%84%BC%E3%81%8D)집 가자! 하고 몇 군데 전화
  - 첫 집은 단체예약때문에 엄청 좁다며 거절, 솔직히 뼈다귀라 자신있는데 싶었지만 역시 거절하는 듯해서 포기
  - 두번째는 예약없다니까 그대로 지금은 가능 이래서 바로 간다 함, 아날로그 느낌!
  - 도쿄처럼 관광객이나 외국인 많아서 헤매도 좀 그러니까 택시 타자 싶었는데 운전사가 막힐 때 얘기
  - 누구 만나냐 해서 혼자라니까 놀라며 어디서 왔냐, 엑스포냐 해서 엑스포 스태프라고 구라침
  - 내일부터 라이브인 사람이 혼자 가도 스태프랑 싸운 쓰레기인가 싶을테니 구라침
  - 계속 구라쳐도 좀 그러니까 화제를 돌렸는데 술이라도 마시냐, 누구랑 만나는거냐 물어서 혼자 저녁만 먹고 돌아온다 함
  - 점심에는 이런 사람이 있는데 저녁에 네기야끼 혼밥하는 찐따는 없다고...
  - 인터넷에는 없는 추천하는 집, 아줌마 혼자 하는 저녁때부터 밤 2시까지 하는 곳 추천 받음
  - 검색해보니 나오긴 해서 물어보니 이름만 같은거 아니냐, 근데 주소가 같다해서 이 아저씨도 잘 모르는구나 싶어짐
  - 내린 곳이 예전에 리리이베로 온 빌딩 앞이었음... 1층에 패밀리 스토어라는 아이돌 샵이 있었음
  - 재개발도 좀 돼서 내가 알았던 집은 없어졌구나 했지만 무사히 식사도 마치고 센토(공중목욕탕)도 갔다
  - 완전히 여행 온거 아닌가 싶은 기분 만끽, 천천히 호텔
- 다음 날 매니저 일행 기다림
  - 매니저들은 다른 일정이 있어서 못 왔지만 혼자 가겠다고 해서 이렇게 된 것
  - 매니저나 레이블 일행이 버스나 택시 타고 호텔 와서 내가 내려가서 만나는 현지 이벤터 느낌
  - 아침일찍 역에 [리쿠로 아저씨](https://www.rikuro.co.jp/) 치즈케이크나 타코야끼 먹었음
  - 전날 도착한 나만 즐길게 아니라 다른 밴드 멤버들에게도 선물하자고 사왔다
- 엽사에 대한 해명
  - 오사카도 그렇지만 주민집회 공연 끝날 때마다 사진 올리고 있음
  - 지금 이 타이밍에 갑자기 엽사에 빠진 어디 좀 아픈 어른인 것처럼 얘기가 돌고 있다
  - 하지만 이번주 이노사오 에모닛키 보면 옛날부터 이랬다
  - 사오리와만이 아니라 스태프나 메이크업 담당이랑도 그래왔다
  - 카메라 앞에서 귀여운 대사 읊거나 귀여운 표정 해달라는게 더 어려울 정도로 예전부터 장난치고 싶은 기분이었다
  - 이번주 인터뷰에서도 고귀함이라고 할까, 뭐라더라? 환상이나 환영 속에 있는 신기루같이 투명감이 높은 사람이라 들음
  - '지금 이 안(인터뷰 진행 인원)에서는 소수파시네요' 라 느낄 정도... 팀에선 내가 이러고 노는 거 다 아니까
  - 나 이런 이미지인가 했는데 인터뷰 후에 '이런 인간미나 우리와 별로 다르지 않다 느껴서 즐거웠습니다' 해줘서 다행
  - 앞으로도 이노사오 에모닛키 보는 분들은 유념하시라
  - 저 두 개 올린 다음날부터 사오리가 어깨가 무겁다해서 생령들 붙은거 아니냐 함
  - 수려한 이노리를 보고 싶었던 분들이 '이런 건 테러잖여!' 간사이 느낌이라 죄송...
  - 별로 안 보고 싶었다는 기분이 사오리 어깨에 붙어서 다음 날부터 무게를 느낀다 하는...
  - 여기서 선언드립니다 원래 그런 애예요, 그리고 첫 장은 제대로 웃고 있었단다...
  - 앞으로 인스타 여러 장 들어오면 스와이프는 니 책임이란다
  - 앞으로 어떤 모습이 되어가는지 계속 받아들여줘

사연
- 오사카 공연 참가, 다음날 미나세 신궁, 투어 당첨 기원, [이노리랑 이름 비슷한 물](https://www.town.shimamoto.lg.jp/site/suidou/1804.html) 포함 이노리 느낌 요소 한가득
  - 물 마시면서 나를 느끼는 사람인가 싶어서 무서웠다
- 오사카 공연 참가, 당일 생일, 어쿠스틱인데 콜로 간사이벤 날려서 귀여웠다, 당일 블루 임펄스 에어쇼 사진도 보낼게
  - 미노오 상공을? 스고이! 처음 봤어... 전시회 사진으로는 봤는데
  - 볼 수 있었다고? 그래도 그냥 보면 까마귀라고 생각할까... 그 정도는 아닌가
  - 산에 돌아가는 까마귀처럼 보이는건가 했는데 제대로 들리는건가?
  - 미노오 상공의 브릴리아 홀 위로? 공연장도 엄청 이뻐서 사진도 많이 찍고 리허설 중의 아무것도 아닌 사진 찍었으니 마치에 올려야지
  - 미술적으로도 엄청 멋있었음...
  - 역시 엑스포 때문이구나, 오사카에도 자주 오는 편이지만 혼자 네기야끼나 목욕탕 가는 등의 새로운 경험이 한가득
  - 여러가지 배울 수 있었고 여행이 괜히 더 좋아지는 경험이었다, 센다이에서도 추억을 만들겠지?
- 이노리도감 치자, 착색료인거 처음 알았다, 실험 느낌이 이과 선생님같음, 학생 때의 괴로움을 느낌
  - 이과 계열 기억이 거의 없네
  - 가정과의 불 쓰는 기억이랑 자꾸 겹침
  - 그물망 위에서 뭘 가열했었지... 시커(비커 아님?)라던가
  - 알코올 램프! 불을 캡으로 억지로 끄는 그거! 뭔가 무섭더라고... 유리의 기분은? 하면서 봤음
  - 리트머스 시험지... 빨강 파랑으로 보는 거... 변하는 게 재밌다고?
  - 뭐라는거야... 산소... 이산화탄소...
  - 연재도 그런데 미쿠 무슨 10주년? 뭔가의 기념으로 부탁받아서 코멘트 보냈음
  - 나도 썼으니까 봐줘, 이거에서 바로 내 도감으로 넘어오네
  - 전신 흰색도 새롭고 움직이기 쉬운 이 팬츠 이름은 모르겠는데 OL같이 일하는 분들이 입는 움직이기 좋지만 격이 있어보이는
  - 어른스럽고 신선해서 좋았다, 평소에 [펌프스](https://www.moonstar.co.jp/aboutshoes/article/type/pumps.html(굽낮은 여자구두) 같은 거 신지도 않고
  - 그런 것도 포함해서 직업체험:연구소/랩 의 느낌 즐거웠다
  - 솔로데뷔 10주년인가! 나랑 같음? 타도코로도 토라세도 그렇고? 내년에 10주년이구나
  - 다들 성우구나, 같이 화이팅한 친구들 축하할 수 있어서 행복합니다

노래: 約束のアステリズム (SCRAP ART Live Ver.)
- 7월과 인연이 깊은 곡, 칠석처럼 제한된 타이밍에밖에 못만나는 외로움과 아쉬움보다 다음을 기약하는 곡
- 떨어져 있어도 서로를 향한 마음은 더 강해진다는 곡이라 좋아한다
- 스테이지 한가운데서 베이스/기타 둘과 같이 있었던 모습이 인상적, 10주년도 앞으로도 너에 대한 사랑을 날려줄게
  - 칠석이구나! 
  - 어쩜 이렇게 든든하니! 고맙다!
  - 압도적 1위였던 곡, 역시 칠석이라 그랬구나
  - 그런 기분을 담아, 다시 만날 날을 기약하며 

BF/ED
- 에어쇼 알려준 분
- 나도 보고 싶었음...
- 볼 수 있었다는 건 공연 전이었다는 거지? 해 밝은 걸로 봐도...
- 알았으면 봤을텐데... 다시 기회가 있었으면
- 다음 주 공지: 게스트 출연, 오카사키 미호와 마에시마 아미
  - 여자회! 최근에 같이 식사도 했고 공녀전하도 어쨌든 함께, 사이좋게 가자
  - 다음주에는 코너도 하고 싶으니 Dreaming Girls 사연 기다림
- 평소와 다른 이레귤러 심야 방송도 들어줘서 고마워(참의원 선거 개표방송으로 새벽 2시로 미뤄짐)
