오프닝
- 7월 마지막 멜로디플래그, 지난 주말을 끝으로 모든 주민집회 일정 종료
- 센다이에서 응원해준 여러분들 모두에게 감사합니다
- 여러 감상 얘기하고싶지만 8월 8일부터 스트리밍도 있잖아?
- 7/28 생방송도 있으니 거기서 이러저러한 얘기 할 수 있지 않을까
- 메로후라에서 주민집회 관련 사연 읽는건 다음주부터
- 이번주는 멋진 게스트가 둘이나 오니까! 난 여기까지만 말하고 바로 두 명 불러온다

게스트: 마에시마 아미, 오카사키 미호
- 둘 다 환영!
  - 팀 B라고 내가 멋대로 붙인 이름, 킹레코드에서도 [AKB의 팀B오시](https://www.youtube.com/watch?v=F1tXiUOIVZk)라는 곡이 있지만
  - 전원 혈액형도 B형, 1/4 라는 고확률이지만 필연을 느끼며
  - 둘은 또 11/22 생일이라는 공통점(마에시마가 1살 위)
  - 방송 중인 공녀전하의 가정교사에 셋 다 출연, 둘은 오프닝 엔딩
- 셋이 같이 얘기하는 건 이 애니에서 처음, 서로는 전까지 얘기 많이 함?
  - 서로는 처음임
  - 오미호: 물론 처음부터 친해지고 싶었는데 솔직히 낯가렸지? 
  - 아미타: 내가 좀 그랬음... 원래도 낯가리는데 긴장감에 애프레코에서도 좀 쫄아있었고... 그래도 오미호가 엄청 말 걸어옴
  - 오미호 원래 그런 애야... 틈만 보이면 (오미호: 되겠는데? 하면서 빈틈 투성이였음)
  - 오미호: 이렇게까지 화기애애 하게 해준 것도 이노리 / 난 완충재인가...
  - 오미호: 그런게 아니라... 수록 후에 먼저 식사라도 같이 하자 한 게 이노리잖아
  - 역할로 봐도 이렇게 갖다놓은 게 둘이 긴장 안하게 화이팅하라고 등 떠밀어주는 포지션으로 킹레코드가 투입했나 싶었다
  - 이모 같은 역할(叔母の役目)로 둘을 지켜보는... 그렇다고 나서서 선배노릇 하는 것도 나답지 않다 생각
  - 그래도 둘이 잘 따라왔고 술도 좋아해서 내가 반대로 못들어가서 이모 실격인가 싶었음
  - 그 뒤로 둘이 같이 식사 많이 했지? 아미타: 둘이도 갔지만 우리 셋도 같이 몇 번 더 갔음
  - 매번 여러 얘기 하면서 공감도 하고 격려도 하고... 킹 레코드 안에서 새로운 관계성을 이뤄낸 둘을 좀 더 소중히 하고 싶다
- 오프닝/엔딩 악곡에 대하여
  - 아미타의 오프닝, 첫 싱글? 이번주에 발매, 데뷔했을 때 싱글이 아니었지?
  - 아미타: 데뷔는 앨범, 10곡을 새로 만들어서 데뷔
  - 그만큼 진득하게, 모양이 된다고 할까 근본이 되는(幹になる) 부분을 준비해서 낸 첫 싱글은 어떤 느낌으로 준비?
  - 아미타: 첫 애니 타이업(축하해!), 애니도 애니송도 좋아해서 큰 꿈이 이루어졌다는 점에서 기쁘면서도 책임감을 느낌
  - 아미타: 작품에 맞는 곡을 찾을 때 컴패리즌에서 Wish for you를 듣자마자 이거다! 하면서
  - 아미타: 퍼스트 싱글로서도 반짝거리는 느낌을 찾았는데 작품에도 어울리면서 반짝이는 느낌이었다
  - 아미타의 생기있으면서도 어딘가 의젓한 부분을 느낄 수 있었음
  - 안무도 있으면서 어필에서 무리하지 않는 아미타스러움이 묻어나는 곡, 들으면서 치유받으면서 반짝이는 느낌
  - 사랑해!라는 가사도 들어있지만 그런 곳에서 치유받는 기분을 느끼고 오프닝 무비도 엄청 귀여워
  - 커플링의 표현에도 놀랐는데 2번째 곡에서 노래 스타일이 대단하다고 생각
  - 멋있으면서 날카로운 표현의 어프로치도 있어서 첫 싱글에 이런 폭넓은 표현을 보여주는구나 했음
  - 빙의나 연기에 엄청 잘 어울리고 좋아한다는 느낌이 들면서 들었다
  - 아미타: 이번 싱글은 세 곡에서 전부 내 모든 감정들을 보여주자는 생각, 2곡째는 혼의 외침, 분노 느낌
  - 오미호: 고저차도 대단하더라 엄청 어려운 곡
  - 누가 시켜서 한 게 아니라 스스로의 마음에서 우러난 그대로 넣은 느낌, 레코딩 어떤 느낌이었을까 상상하면서 들었다
  - 3곡째는 작사도 했지? 2곡째랑 또 분위기가 달라서 연애 드라마에서 틀어주면 좋을 것 같음, 
  - 오미호: 헤이세이라 할까 DNA에 새겨진 느낌, 몇번이고 듣고 싶었음, 가사가 좋았어
  - 데뷔 당시에도 가사 썼지? 아미타: 리드곡이랑 다른 한 곡으로 앨범에서 2곡, 
  - 오미호: 늘 술술 써져? 아미타: 쓸 때마다 마감에 쫓기는 스타일 오미호: 작가네
  - 아미타: 밤에 잠 못들고... / 그건 나도 그렇거든... 
  - 오미호: 소설을 좋아해서 읽는대... 엄청 좋은 가사를 쓰고 있다고 생각

노래1: Wish for you (공녀전하의 가정교사 OP)

- 다음은 오미호 노래
  - 미니앨범 Shaking 릴리즈에 엔딩 '少女のすゝめ' 수록
  - 지금까지 앨범 2, 싱글 5, 디지털싱글 3개월 연속이지만 미니앨범은 처음이지?
  - 오미호: 처음이고 그래서 나 이렇게 냈었나?
  - 라이브도 세번째잖아? 대단해~ 축하하고 고생했어~
  - 오미호: 라이브 세트리스트 짤 때 이것도 넣고싶다는 갈등을 엄청 느껴서 이노리 매번 엄청 힘들겠구나 생각
  - 곡이 늘수록 감사하지만 어떻게 해야 빠뜨리지 않을까(こぼれ落ちないか) 고민
  - 이번엔 6곡, 엄청 버라이어티한 내용, 한 곡은 이 애니 엔딩, 히로인들의 성장을 담은 노래지만 다른 곡은 어떤 걸 넣음?
  - 오미호: 서드 라이브<heart shaking>에서 Shaking을 가져와서 몸과 마음을 흔들고 싶은 노래들 위주
  - 오미호: BPM도 꽤 높고 활기차지만 장르는 또 이것저것 다른 것들이라 응원송이나 댄스곡, 또 보컬로이드 곡([ブリキのダンス](https://www.youtube.com/watch?v=6EuR6FuOXXw)) 을 처음으로 커버
  - 목소리 전혀 달라서... 이래서 성우구나 하는 느낌도 즐겼다
  - 오미호: 도전도 많았던 게 옐로비트는 작사 도전, (이노리: 챤즈지?) 이노리가 챤즈라고 얘기해주면 기쁘다 (대체 챤즈가 뭐지... 가사에 나옴)
  - 엄청 인상적인 워드와 본인밖에 못 쓸 가사라서 팬들이 좋아할 것
  - 오미호: 옐로비트는 이노리랑도 얘기함
  - 나도 작사에 힘써야 했던 시기에 서로 보여주면서 자극받아서 나도 가사에 힘 좀 줬다 (오미호: 서로 지지했던 시기)
  - ED 노래 선택의 포인트는? 오미호: 엔딩이니까 좀 제대로 된 곡을 고를까 했었다
  - 오미호: 컴패리즌에서 이런 스윙 스타일 곡을 도전해본 적이 없어서 제목은 내가 정했다
  - 오미호: 소년소녀들의 도전과 성장을 뜻하니까 일부러 도전과 좌절의 메시지성을 담은 곡
  - 분투하는 모습도, 나아가도 넘어져도 하나의 경험이야 라는 느낌
  - 풀 사이즈는 2절 후렴 이후에 엄청 곡조가 올라가잖아! 급성장을 느낌
  - TV사이즈는 오미호가 'Thank you!' 넣었잖아
  - 오미호: 가장 퇴근 직전의 Thank you!를 넣었음(달성감), 
  - 여러가지를 위로 휙 던지는 느낌 / 오미호: 모두가 외쳐줬으면 좋겠다 
- 뮤비는 둘다 있는데 오미호는 댄스가 있고 연기 체크 느낌이 있어서 귀여웠음
  - 오미호: 카페를 빌려서 마감 작업이나 알바 경험을 살려서 찍음
  - 아미타: 살짝 레트로 느낌이야... 클래식한 분위기가 멋지네
  - 스테이지에서 노래하는 것도 어디까지나 카페의 연장선 느낌의 무대, 가까이 있는 되고싶은 내 모습일까
  - 오미호: 진짜로 카페에 있던 무대임
  - 라이브에서 들을 날이 오려나? 써드 라이브에서 불렀나?
  - 오미호: 써드에서 불렀고 위로 올라가는 곳에서 수수께끼의 박수가... 이것도 박수가 들리네 함
  - 진득한 노래 들으러 왔다고!하는 애들이 무조건 있다고 생각... 언젠가 오미호 라이브 또 가서 듣고 싶어
  - 유넥스트(일본 스트리밍 사이트 중 하나)에서 9월부터 써드 볼 수 있지? 체크할게

노래2: 少女のすゝめ(공녀 전하의 가정교사 ED)

사연
- 킹레코드 동료 겸 공녀전하 3인, 오프닝 엔딩 어느 쪽도 귀여움, 오프닝 쇼츠보니까 캐스트들 춤추던데 何十回、何百回 부분 인상적, MV 추천 씬은?
  - MV 추천 부분을 少女のすゝめ의 すゝめ로 썼네 (아미타: 스바라시이~)
  - 오미호: 우리를 엄청 알아줘서 고맙네 / 메일 잘 썼네~
  - 이 애니 특방 라이브 때 영상 찍던 걸 애프레코 현장에서도 해서 오미호도 같이 외우면서 춤췄는데 오미호 노래에도 기억할 부분이 있었나?
  - 아미타: 오미호가 춤추는 영상이 떠서 봤는데 꽤 캣치(흔하고 기억하기 쉬움)해서 바로 외었다
- 아미타 첫 싱글, 오미호 서드라이브, 이노리 주민집회 수고! 각자의 개성적인 캐릭터들의 탄생 비화는? 개인적으론 스피나쿤 좋아해
  - 스피나쿤? 뭐임? 핸드스피너? (오미호: 맞아요! 핸드스피너!) 아는 스피너가 그거밖에 없어서...(피젯스피너 얘기임)
  - 오미호: 키비당고에 넣으려고 만든 버전이지만 (입이 스피너야?) 맞아요 입이 핸드스피너, 스스로의 기분을 푸는 형태
  - 오미호: 눈이 좌우 비대칭인 것도 여러가지를 동시에 보려는 자세, 애니멜로 회고 특방에서 5초만에 그림이지만 애착이 생겼음
  - 아미타의 타우마루? (아미타: 예전에 있었는데 가동 안 해서...) 뭔가 굉장히 독특하네(渋かった)
  - 아미타: 최근 신캐릭으로 팬클럽에서 내 미니캐릭터 아미타쨩 만듦 (오미호: 귀여웠는데...)
  - 내 쿠라리는 어느 타이밍인가? CtR 트랙다운 때 내 오리지날 캐릭 만들자고 들어서 가사집 뒤에 그렸음
  - 처음엔 이노코라고 멧돼지(猪山) 모에화를 그렸는데 역시 너무 뾰족하다 할까(오미타: 송곳니가...) 짐승스러워서 그다음에 좋아하는 해파리 그림
  - 아미타쨩 이렇게 생겼니? 귀엽네~ 파란 눈동자 너무 좋아, 파란눈 여자애 너무 좋아해, 쿠라리 어깨에 올리고 싶어
  - 오미호: 그럼 스피너쿤은 뒤로 빼죠... / 스피너쿤 한바퀴 크게 돌려볼까, 그래도 눈이 파랗잖아!
  - 오미호: 깨달았다 베이비 느낌이네 
  - 우리의 알려지지 않은 캐릭터 얘기였다

BF/ED
- 오늘 아카이브는 Dreaming Girls 들어있음
- 본방에서 읽힌 사연 둘 다 드림
- 게스트도 둘이나 왔는데 이왕 둘 온거 사연 둘 다 드림
- 아미타: 휴릭 홀 도쿄에서 세컨드 라이브 Wish for you 초회한정판에 시리얼 들어있으니 라이브 와주세요
- 오미호: 이온에서 프리 라이브, 겨우 두 번째, 무료니까 와주세요, 특전회도 있으니 오세요, 9/14 나가노 애니페스타 야외에서 첫 노래
