오프닝
- 앵콜 고마워!(hbm 버전 MELODY FLAG) 라라 아레나다~ 보인다고~
- 지난 주는 스페셜 게스트 2명이나 들어오고 아카이브에선 코너도 했는데 들었니?
- 오늘은 둘 없지만 모두에게서 받은 주민집회 메일 읽을게
- 다음주인가? 8/8 주민집회 사후 스트리밍 개시, 그 때 처음 볼 사람들은 오늘 대부분의 토크 들으면 안될듯
- 오늘은 스포 있으니 스트리밍 보고 이거 듣겠다 하는 분들도 ㄱㅊ
- 곧 하트북마크 음원도 발매, 8/8, 드디어 8탄까지 왔다고~

공지
- 9/3 Turquoise 타이틀 夢のつづき 티저 공개, Travel Record 사진집 선행컷 공개
  - 8월이란 건 거의 한 달... 방송일로 딱 한 달이네?
  - 다음 달이면 다 듣고 있겠네? 그건 그거대로 우리 애기가 떠나는구나 하는 기분이라 
  - 우리밖에 모르는 걸 다른 사람들도 알게 된다니, 그래도 아는 것이 좋아해주는 것이 된다면 좋겠다
- 10주년 특설 사이트에 스케줄표 공개
  - 언제 뭐가 나오는지 이미 공개되어 있는 듯
  - SNS에서 처음 아는 게 아니라 스태프들이 미리 공개해줬으니 그 쪽 스케줄도 보면서 기다려줬으면
  - 나에게도 모두에게도 기대되는 10주년이 진행중

사연
- 사이타마 예상치 못한 곡, 風色Letter 가 좋았다, 이거 한 곡만으로 오길 잘했다
  - 정말 이 곡 좋아하는구나
- 사이타마 クータスタ의 어레인지가 좋아서 평소 라디오는 듣기만 하는데(聞き専) 사연 처음 보냄
  - 보통 듣기만 하는 사람도 메일 보낼 정도로 좋았나
  - 열심히 해서 다행이다 싶고 편곡자 밋치한테도 들려주고 싶다
  - 風色 Letter 는 전주에서 알만한데 クータスタ는 시작할 때 베이스랑 퍼커션밖에 없잖아
  - 다들 어떻게 그걸 맞춰서 잘 부르냐 하는데 재작년에 대형사고 쳤잖아
  - 그래도 나는 걍 풀죽는거보단 라이브라 그렇다는 이상하게 당당했음
  - 최소한 또 실수하지 않게 해야지 했는데 원곡보다 쉽게 느껴짐
  - 새로운 재능 발견, 형태가 정해지지 않은 쪽이 더 낫나 싶은 10년 만의 재능 발견
  - 매니퓰레이터가 없어서 메트로놈도 안 들리고 냥치의 퍼커션 or 코타츠(키보드)의 연주를 보면서
  - 모두와 합을 맞춰서 시작하는데 집중력이 장난이 아니게 소모됨
  - 하나 할 때마다 뇌가 타들어가는 기분, 안 틀렸다고 하나하나 해냈다는 느낌이면서도 시간이 멈추지 않으니 계속 이어짐
- 오사카, 이게 팬클 이벤이라고? 이노리의 시네마, 후반은 눈물, 냥치한테 빌린 도구, 짭 선글라스 봐줘서 고마워
  - 도구...?(앵콜에서 소리나는 고물들 뭉쳐놓은 악기 들고 나옴) 엄청 무시하네... 그래도 좋은 얘기 해줬네
  - 그 짭글라스 이렇게 많았다고? 好きやねん, なんでやねん, 이렇게 선글라스 모였는데 내 知らんけど는 아무도 안썼네
(오사카 공연 시작 전에 知らんけど 쓴거의 아종이라는 의미로 亜種라고 한 듯)
  - 나도 그 그룹에 껴줘 난 혼자니까 센터겠지? 好きやねん 쓴 애들이 주변에 서고 なんでやねん 쓴 애들이 뒤에 서서
- 오사카, 스태프까지 포함한 이노리빔 일체감 있어서 좋았다, 원곡과 비교하며 즐거웠다
  - 역시 앞자리가 좋다, 2층이 멀다 등 마음의 거리, 물리적 거리가 발생함
  - 역시 소리를 즐기는, 물리적 거리와 관계없는 라이브가 된다면 좋겠다고 생각하며 늘 무대에 선다
  - 늘 누구에게나 노래를 전하고 있기에 그저 즐겨주는 것만으로 기쁘고 힘이 된다
- 오사카, 이번 선곡이 마음에 들었고 전주만으로는 알 수 없는 노래가 많았다, 밴드놈들 엽사 이노리한테 지지마라
  - 돌아가는 신칸센에서도 코디가 카메라 켜면 바로 시선을 느끼는 짓지(기타) 보면서 '역시 스타구나, 시선을 느끼는구나'
  - 유화같이 찍힌 스마리를 Chat GPT에 유화풍 액자로 해달라니까 역사와 풍미가 느껴지는 그림이 되었다
  - 연출에서도 엄청 봐줘서, 뒤쪽은 모니터 없이 전부 종이인형극처럼 물리적 레이어가 뜰어간 그림이었음
  - 라이트는 있지만 뒷배경 그림이나 무대 장치들이 전부 아날로그, 스태프들이 와서 무대 연기자처럼 감추지않고 움직임
  - 지금껏 내 라이브엔 없던 연출, 어쿠스틱이니까 가능했던 것
  - 단순히 팬클이벤이 아니라 진짜 투어같았음, 당연히 받아들이지 말고 이렇게 해준 스태프들에게도 박수를
  - 빔 시킨 여자애, 너네도 다 하는거야 하면서 시킨 애한테 하나둘셋 시키니까 무슨 운동부원 기합같이 들어가서 터짐
- 센다이, 風色 Letter 작년에 신청했는데 올해 나와서 좋았다, 바로 다음에 사연 읽어서 좋았고 앵콜 REAL-EYES,
애니 먼저 보다가 빠져서 원작도 봤는데 최종권 나온거 아니? 방울 흔드는 이노리 커여어
  - 나 제대로 악기 들고 있는데... 방울...? 탬버린이란다
- 센다이, クータスタ 점점 악기가 늘어서 주인공의 결의가 느껴짐, 취미로 아카펠라인데 이렇게 반주를 늘리는 것도 있구나
- 센다이, 涙のあとは가 좋았다, 코타츠(키보드)와의 호흡이 좋더라, 키보드는 진짜 처음임?
  - 신멤버로 온 코타츠, 노래 기억하는 것도 쉽지 않은데 원곡만 들어도 아직 편곡 안끝나서 다를거 아냐
  - 템포나 BPM이 다를텐데, パレオトピア였나? 마지막 후렴부터 점점 빨라지는게 맞거든? クータスタ도 그랬고
  - 涙のあとは는 運命の赤い糸와 공통적인 연출이지만 완전히 겹치지 않게 연출하고 싶다고 생각
  - 運命の赤い糸는 점점 마음이 빨강으로 모여가는 느낌, 涙のあとは는 눈물=비라서 점점 우산이 필요없어지는 걸로
  - クリスタライズ의 콜은 굉장히 기묘한 형태가 됐으니 스트리밍을 봐줘!

노래: 涙の後は

당신의 가족, 코코로소마리: 여름방학이니까! 그런 내용이 와있을까?
- 아버지의 날(6월 3번째 일요일), 1개월 이상 가족과 따로 지내던 때, 초6 아들의 라인에 감동했다
  - 아, 조금 딜레이가 있네
  - 사춘기인가... 
  - 아빠 귀엽다~ 아빠 모에하네... 아들도 귀엽지만 뭔가...
  - 여름방학의 추억도 좋지만 아빠 쪽이 좀 더 솔직하고 아들이 부끄러워하는 게 귀여움

BF/ED
- 뽑기로 평소 듣기만 한 사람!
- 듣기만 하는 분들! 스티커 갖고 싶지 않아요? 사연 보내면 이렇게 스티커 받을 수 있어요~
- 의무 아니니까 솔직한 감상 부탁드립니다
- 8/8 이후에도 또 읽어도 괜찮으니까! 일단은 감사합니다!