오프닝
- 아직 이 라이브버전 오프닝에 적응이 안됐어... 모두의 목소리구나 하는 기분으로 시작
- 와~ 하는 함성에 하이!하이! 하면서 콜 넣잖아... 라이브 음원 즐겁지?
- 그런 라이브 음원도 드디어 공개
- 오봉이라 내일 휴일이라서 3연휴? 8월은 3연휴 한번만인가?
- 잊을만하면 내가 3연휴 한가운데도 일상 생활(일한다는 뜻)을 해서...
- 그래도 오봉 휴가 합쳐서 9연휴? 해외 가는 분들도 계시겠지
- 어쿠스틱 라이브, 첫 공연부터 한 달도 넘었구나 
- 스트리밍, 못 온 분이나 낮에 휴게 중에 슬쩍 봐도 될듯, 평소 라이브보다 짧잖아?

공지
- 9/3 발매 Turquoise 수록곡 夢のつづき Teaser 2 공개
  - 8/19 뮤비 전체 공개 예정이니 기대해
  - 공식 라인 올 때 오늘이구나 싶어서 열어보니 노래도 들려서 놀랐지
  - 티저1에는 아직 노래 없었지? 표현으론 어렵지만 갑자기 누가 엿본 기분
  - 그런 내용이라고 미리 들었지만 까먹어서 꺄아~ 했음
  - 다시 들어보니 노래가 제대로 들렸다
  - 다들 같은 기분이었을까? 다들 모르는 상태로 재생돼서 놀랐겠지

사연
- 夢のつづき, 夢のつぼみ 가사가 들어있더라, 10년 이노리 반웃음 귀엽다...
  - 의식하고 반웃음을 지은 기억이 없는데? 
  - 「10년이 지나도/그 날 하늘에/어울리는 미소(あの日の空に似合う笑顔は)는/지을 수 없어도」 라는 가사 썼는데 회수한건가?
- 「あの日の空に似合う笑顔」라는 가사에 あの日の空へ、笑顔が似合う日 들어있는 건 예상외, 부끄러워하는 웃음 귀여워
  - (작가가 보여준 듯) 이거? 마지막에 좀 감자같네 ㅋㅋㅋ 완전 감자인데? 따끈따끈한 웃음이네
  - 코러스에 넣은 다른 노래 제목들 찾아줬구나! 앞으로 인터뷰에서도 얘기하겠지만 내가 제안한 것
  - 내 데뷔 싱글 세 곡의 제목이나 가사를 넣어서 데뷔싱글 타이틀만 10주년이 아니라 커플링곡도 잊지 않았음을 표시
  - 에모이라더니 OMG? (Oh My God?) 이거 좋은 의미지? 다른 감탄사처럼 긍정적으로 쓰는거지?
  - 내 감자같은 따끈따끈 스마일... 10년 전 따라한 건 아니지만 귀여웠는데... 
  - 어쨌든 카메라를 보겠다는 피식피식한 웃음
  - MV에 등장하는 춘하추동 4계절 이노리, 여자 스탶들은 여름의 잡지 [<ar>](https://ar-mag.jp/) 스타일
  - 이가리([이가리 시노부](https://www.instagram.com/igari_shinobu/?hl=ja), 메이크업 아티스트)씨 스타일 메이크업이라 하면 알겠니
  - 봄은 2종류인데 아직 공개 안된 새싹이 돋아난 느낌과 감자 스마일, 수조는 유메노츠보미와 연결되는 부분
  - 앞으로 1주 정도인데 공개까지 기다려줘

근황
- 올해 초에 '遊笑' 정했던 걸 엄청난 속도로 회수중
  - 보통 라이브 다음날은 매니저가 일 안넣어줘서 쉬는데 주민집회 파이널 다음날도 쉬는 날
  - 그냥 집에서 쉬는 건 나답지 않아서 평범하게 놀러감, 아침 일찍부터
  - 올해는 역사적으로도 더운 여름이라 힘들지만 의외로 이것저것 함, 강해졌나?
  - 이 여름을 넘어선 우리는 강해졌다고 할까, 질 수 없다는 느낌으로 여름에 과감히 맞서고 있어서 더위먹지 않는 중
  - 어쿠스틱 라이브 준비로 빠르게 적응훈련으로 이 여름을 넘어설 체력을 얻은 걸까
- 오오니시 생일 당일 8/6 인스타라이브 혼자 하길래 습격감
  - 언제쯤 하냐 물어보니 7시반쯤이래서 볼 수 있나 싶었음
  - 평범하게 일하고 끝나니까 딱 8시 언저리, 바로 앞에 사오리네 사무소가 있는 곳
  - 바로 앞에 아임이네... 들어가버릴까 하는 생각
  - 좀 [메리 상](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%AE%E9%9B%BB%E8%A9%B1)(일본 괴담인듯)같은 느낌이지만 본인한테 지금 아임 앞인데 하니까 에? 하길래 
  - 방송은 아이패드로 틀었을거라서 사오리 라인으로 보냄
  - 나올 생각은 없었음, 분명 혼자 한다 했고 매번 내가 있으면 팬들 빡칠걸? 화제가 절반되고 우리끼리 대화해버리니까
  - 화면 저편의 팬들과 얘기를 해야되는거니까, 끝나는거 기다릴까 했는데 문득 출연하고 싶다... 가서 너랑 얘기하고 싶다 함
  - 우리쪽 사무소는 이미 전원 퇴근, 퇴근했으니 이후는 내 시간이고 내가 책임을...
  - 내가 데스크(사무소 프런트)에 그때 연락하면 파워하라(갑질)니까...
  - 단독 행동으로 아임 드가니까 나가나와 마리아까지 와서 엄청 오랜만에 만났다
  - 나가나와는 8/5 생일이라 본인 이벤트도 했다던데? 그런 철인가? 생일인 사람들끼리 뭉쳤으니 다 나오자 함
  - 아카이브 있으니 봤으면 싶은데 인스타라이브 종치면서 끝나는 엔딩 처음 봄, 다같이! 하면서
  - 앗코 얘기... 사오리랑 나는 아줌마급이라 서로도 잘 모르는 얘기를 해서 맞물리지 않는 듯하면서도 대화가 이어짐
  - 일단 왜 종을 울리는지 모르겠는데 코멘트에 써있었나? 축하 송이냐고 물어봤음
  - 마리아가 우리가 ? 될때마다 계속 뭐든 검색해줌, 마리아가 '종은 자기 의지로 연 미래를 끝마친다는 의미'라고 알려줌
  - 사오리가 거기서 ['당신 뭐하는 사람이야'](https://news.livedoor.com/article/detail/22256460/)(게닌이　자이니치연예인 따라한 네타)를 언급했는데 그게 앗코라고 하면서 말함
  - 나는 그건 에미쨩이라고! 했는데 앗코가 맞아?(작가가 찾아준 듯) 코멘트에서도 에미쨩이라 했는데
  - 에미상은 앗코한테 받은거야? 앗코가 말한 걸... 에미쨩이라 한 코멘트 많았는데
  - 그니까 우리는 이런다고... 우리가 불타서 즐기는 걸 점점 다들 대충 유기함
  - 스튜디오에도 많은 스태프들이 걍 내비두는데 우리는 서로 엄청 진지하게 얘기함
  - 대화에 따라오는 사람이 없어서 깨달아보면 어느새 둘만 집중해서 불타고 있더라고
  - 이렇게 늙어도 되는걸까... 덥고 땀흘리고 열중하는건 우리 뿐이네 싶음
  - (코멘트도 다들 쟤네 뭔소리냐 상태였다) 그러니까 앗코도 그런 소리를 했구나

사연2
- 오오니시 인스타라이브, 혼자 한다는데 긴급사태, 니 목소리가 들리더라? 코멘트에 리나/챵코, 끝나고 뭐먹었어
  - 이 긴급사태라는 상황을 몰랐음
  - 평범하게 조나단(패밀리레스토랑) 갔어
  - 역시 우리는 패밀리레스토랑이지, 뭐든 있으니까 좋아한다고
  - 기묘한 식사를 하더라, 미니우동+미니창란파스타, 심지어 미니+미니였지, 점심에 먹은 파스타가 마음에 안들었대
  - 다음에 사라다 달린다고 윽 기분나빠 라고 생각하면서 풀때기로 끝난다고? 함
  - 난 카레우동... 맛있었어... 여름엔 역시 면이라는 얘기도 인스타에서 했다더라
  - 소면 칼로리 높다는 얘기 앞에서 했다는데 처음 알았어, 기름이 바르잖아... 넣는건가 ㅋㅋ
  - 세상에 모르는게 너무 많음, 고죠 사토루 이름은 알았는데 걔가 어떤 능력을 갖고 있는지 몰랐는데 다들 알려줌
  - 나가나와 마리아랑 챵코가 바로 라인 보내고 위키피디아 날라왔나 싶음
  - 무슨 말이 하고 싶냐면 즐거웠다고
  - 이렇게 무책임하게... 사오리도 이벤트 하고싶댔는데 결국 이벤트에서 이런거 하면 당연히 재미없을 거겠지
  - 이거야말로 사오리 솔로이벤트 해야겠음, 인스타는 니네 전파낭비 말고 무료니까
  - 방송은 하고 싶다고 늘 얘기함, 그래도 방송으로 하면 노잼일 것 같아서
  - 일로 하면 노잼일 것 같아서 그럼, 대본/스태프/스튜디오 다 필요없이 전부 길바닥 올로케로 고프로들고
  - 그래도 저작권 문제생길듯... 우리 안 나오는 작품 바로 얘기해버리니까 감수 받아야 될 듯
  - 네가티브하게 얘기하는 건 아니니까 괜찮을지도 모르지만 그런 제한이 있으면 우리답지 않을듯
- 다윈이왔다 배틀스페셜, 폭넓은 생물의 특징, 생활과 연애를 자연스럽게, 대결이래도 전부 다르니까! 가 멋진 말
  - 처음으로 해본 것, 다윈 생물 배틀 스페셜
  - 다윈 특별판에 나도 나온 적은 있는데 이렇게 캐릭터들만으로 출연한 건 처음
  - 반응 좋으면 앞으로도 또 할까 하는 얘기도 있으니 반응 많이 보내줘

노래: My Graffiti (heart bookmark Live ver.)
- 부르면서도 울 것 같고 하트풀하고 스스로를 좋아할 수 있는 행복한 곡

BF/ED
- 첫 사연
- 내 사랑할 수 없는 반웃음을 찾아줘서... 감자 스마일(おじゃがスマイル)이라 할까? 
- 생산자 같은 얼굴... 제가 만들었어요~ 라는 느낌?
- 본편은 좀 뒤의 얘기지만 거기서도 체크해주시길
- '뭐하는 분이십니까'는 어디서 왔는지 기원 설명회 느낌으로 코너가 짤려버렸다
- 앗코라던데 사실은 앗코는 한번밖에 말 안하고 게닌들 따라하는 [샤치호코가 따라하면서 유행했다는 듯](https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2023/05/27/kiji/20230527s00041000394000c.html)
- 결국 명확하게 누구에게서 시작된 건지 모른다는 걸로 끝
- 당신의 '뭐하는 분이십니까'는 어디서? 라는 얘기... 나는 에미쨩한테서
- 다들 이 시간을 즐겨! 이걸 즐길 수 있다면 이노리와 사오리의 공간에 들어갈 수 있는 티켓을 뽑은거야
- 뭐하는 사람이냐 네타에 즐거움을 느낄 수 있다면 나와 사오리의 무언가의 기획을 즐길 수 있는 리스너
