오프닝
- 오봉 연휴! 오늘 끝임?
- 9연휴였다는 분도 계신 듯, 많진 않지만 주변에서도 가끔 9연휴 얘기 들으면서 있구나 하기도
- 이쪽 업계는 수록이나 촬영이 있지만 다른 업계 친구들은 연휴 쉰다는 얘기도 하니 진짜로 9일 연휴, 오봉 있구나 싶음
- 날짜는 8/17, 어릴 때는 8월쯤 되면 여름 방학이 끝나는 걸 깨닫고 이게 우울인가 싶은 기분
- 마라톤 방송 보면서 어느 순간에 여름방학 끝나는구나 싶어서 애들 괜찮나? 
- 올해도 생애 첫 우울을 느낄 많은 아이들이 걱정, 계속 웃으며 물을 맞으며 있었으면!
- <夢のつづき>　다음주(8/19)에 음원 공개, 온에어도 곧!

근황
- 지난주? 올해의 목표 <遊笑> 얘기
  - 10주년도 같은 기분으로 지내고 싶었지만 일을 너무 진지하게 일이라고만 생각하면 안되겠지 책임감이나 각오를 갖고 일하는 분들도 많겠지만
  - 인터뷰에서 10주년 감상이나 앞으로의 목표 물어보면 즐겁다고 생각하면서 좋아하는 것을 일로 하는 것에 감사한 얘기라고 생각
  - 즐겁다고 느끼는 날을 하루라도 길게 이어나가고, 가끔은 슬럼프가 있을지라도 그런 날이 있으니 즐겁고 보람찬 일이 되지 않을까
  - 처음부터 치트키 주인공이라 실패도 좌절도 고민도 없었다면 10년 동안, 성우로는 15년을 계속할 수 있었을 리가 없지만
  - 이제 겨우 30이니 선배들한테는 아직 멀었다 소리 들을지 모르지만 인생 절반 성우 하면서 좋은 인생이었구만~ 하게 됨
  - 모두가 생각하는 내 10주년과 내가 생각하는 10주년에 대한 자세가 각도 다른 거 아니냐는 얘기도 있지만
  - 모두에게 내 10주년은 만감이 교차하는 10주년인가? 그렇게 큰 의미라면 다행이고 내가 해온, 이어온 것들이 새삼 전해지고 있구나 싶고
  - 나로선 하루의 반복이 10년이 된 것, 돌이켜보며 하이라이트 만드는 것보단 늘 지금이 최고라고 생각하고 살고 있음
  - 내 연표를 만든다 치면 어느 해 바빴구나 하는 건 있어도 특정 장르가 아니라 전체 평가하면서 고기 먹고싶음, 같이 먹을 사람?
  - 아재같다고... 그때는 그때대로 빛났지만 빛나는 방식은 하나가 아니니까 라는 생각으로 만난 사람들도 인생의 한 부분이라고 느끼며
  - 나를 분해하면 성분표같은 느낌으로 여러 사람들과의 관계가 되겠지...? 얼마나 알아들었니...? 이상한 소리라고 들리겠지만 말만 어렵고
- 잡지 표지 발표
  - 성우 그랑프리 10월호 표지 촬영, 마치 생방송에서 유카타 얘기 나와서 미발표인데 찍어서 맞춘걸 읽었나 싶어서 당황
  - 언제 어디서 발표되는지 몰라서 항상 당황하게 되는데 9/10 발매 성우그랑프리는 유카타+다른 의상 1
  - 이번 달은 하야미 사오리? 올해 애니버서리지? 몇 주년이야? 항상 대단하고 항상 있는 사람이었음
  - 오오니시도 있네... 9/10 발매 발표에 옆에 오오니시가... 이런 데서도 옆에 있네
  - 사오리 상=하야미(한자), 사오리=오오니시(히라가나) 둘 다 아임이고 한자도 같네...
  - 사오리, 사오리상... 왜 선배들도 그렇고 다들 오오니시라고 부르지? 다들 호칭 재밌더라고
  - 유우키 아오이는 (하야)미사오(리)라고? 특별하네... 멋있어... 다시 봤어 웃음기도 없이 주저없이 연인이라고 하고
  - 미나코까지 해서 셋 다 동갑에 다들 사이가 좋아서... 각자 개성도 있고 같이 있으면 즐거운 중에도
  - 이번달 세이그라에는 바로 옆에 모쵸! 옆에 복숭아 돌려줘! 어울리는 사람한테! 이렇게 많이 내가 수확해서 독점중이지만
  - 옆에 모쵸가 오는 걸 알았다는 듯 또 미묘한 위치에 도감이 있고 내가 왼쪽 보면서 복숭아 두개들고 약올리는 그림이 됐다
  - 이쯤되면 즐기고 있나 편집자들... 도감에서 종류 상관없이 생물들 소개하니까... 양에 이어서(요우미야히나)

사연
- 난 복숭아 알러지라 귀가 가렵지만 도감은 잘 봤어, 동앗줄같은 리본이 포인트, 다음달 표지 유카타 기대
  - 복숭아 테마 받았을 때 모모타로나 복숭아니까 공주 스타일인가 생각했는데 무릉도원
  - 배경프롭 제작자 ORIN의 발상과 테마 해석에 매번 소름돋음, 스튜디오 가는 건 늘 즐거움
  - 다다음 촬영까진 끝났는데 이것도 꽤 특이함
  - 전혀 상관없지만 요즘 라디오 코멘트 많은데 꿈 얘기 많이함, 그 꿈을 얘기하면 스포일러인가?
  - 도감에서 본 게 2주 지나서 꿈에 나왔다는 걸 지방 라디오 코멘트 들으면서 회수해라 난이도 최상
  - 이 라디오에서도 그 회차쯤 되면 얘기할 것, 2~3개월 쯤 지나서 다시 얘기할 때를 대비해 '여기 놓아두겠다(원피스드립)'
- 주민집회, 전주가 원곡과 다른 곡이 많아서 놀라움의 연속, <涙のあとは> 가 가장 기억에 남음
- 주민집회, <パレオトピア＞의 표정이 인상적, 스트리밍 볼 때 가족이 있어서 콜 크게 못한게 아쉬움
- 주민집회, 처음 본 라이브를 스트리밍으로 다시 봄, 2층에서 세트 잘 안 보였던 게 잘 보였다, 피아노 코타츠의 이미지 컬러는?
  - 리허설에서? 무대에서? 정함
  - 라임 옐로, 청춘 얼굴이라 아직 첫 공연이라는 느낌으로 레몬 담당
  - 노랑은 훗후(드럼)지만 이쪽은 스파이스(카레)의 노랑, 코타츠는 좀 더 명도 높은 라임 옐로
  - 빙수에 끼얹는 라임옐로시럽 느낌, 존재 자체가 청춘이니까!

노래: 燈籠光柱 (heart bookmark Live ver.)
- 밴드 연주와 제등(提灯ちょうちん) 불빛 속에서 등장하는 이노리가 아직도 떠오른다
- 박수와 목소리가 모여 회장이 하나가 되는 열광을 그대로 느낄 수 있는 라이브 음원
  - 나도 문 여는 순간 기다리던 모두의 표정이 들을 때마다 그대로 떠오르고 모두가 하나가 되는 멋진 곡

HELLO HORIZON
- 이 더운 날에 역시 찬 거 마시고 싶지? 호로록 소리를 들려줘
  - 찬 거 별로 안 마시고 싶은데...
  - 마신다 해도 나 머리 좋아서 플라스틱 뚜껑 까서 그냥 마시는데? 호로록 안하는데?
  - 이거 망함? 얘 울렸나?
  - 호로록? 빨대로 마셔야 될 이유 있나...
  - 이거 해도 별 거 없잖아...
  - 오늘은 경계선 느낌이 아닌 듯... 그냥 확 잘라도 돼?
- 어느 정도 자주 해야 취미라고 소개 가능한가
  - 한달에 한 번이어도 ㅇㅋ, 두 번 이상 반복하면 맞는듯
  - 지금 빠져있는 것에 대해,  예를들어 퍼즐이라 하면 몇피스짜리를 해요 하면서 대화를 이어나갈 정도면 된다
  - 잘하고 못하고 따질 필요도 없음
- 지워도 되는 사진의 경계선
  - 어렵네... 
  - 라인 앨범으로 남겨놓고 말아버림
  - 라인에 사진만 쭉 올리면 보존기간 문제가 생기지만 노트에 올리면 기간 제한 없이 기종변경도 가능
  - 여러장 찍으면 가장 잘나온 하나는 하트 박아놓고 나머지는 여분이라 지움
  - 앨범 나오면 새 코너, 오늘이 마지막이래! 내가 첫 사연 보낸 애 울리고 끝? 경계는 끝
  - 이 코너에 사연 그만 보내라

BF/ED
- 코너 끝은 갑작스레... 코너 첫 사연
- 일단 시작부터 전혀 아닌 인간이라 미안함+빨대도 안쓰는거라 경계 못 잡아서 더 미안
- 엄청 좋은 화해지? 다음주는 <夢のつづき> OA
