오프닝
- 모두들 신곡 들었니? 오늘은 모두의 감상도 받았으니 소개하고 방송에서도 OA 풀사이즈
- 세월 빠르네, 8월 끝이란 건 9월 3일이 온다는거네
- 멀었다고 생각했는데 슬슬 신보 발매 카운트다운 시작, 각종 인터뷰도 나오고 있겠지?
- Travel Record는 지금까지 노래이지만 Turquoise의 신곡들도 슬슬 나오기 시작할듯?
- 각종 기사에서도 힌트가 조금씩 보이면서 Turquoise의 편린도 모이고 있지 않을까?

신곡에 대한 소개
- 인터뷰도 많으니 같은 얘기 곧 여러분들도 읽고 듣겠죠
- 악곡 제작은 체루(夢のつぼみ 작곡가)인게 당연
  - 먼저 夢のつぼみ 같은 곡을 만들어달라고 하는 건 좀 그렇더라
  - 그냥 의뢰만 하고 수록곡에 대한 디렉션 없이 그냥 10주년이라는 얘기만 함
  - 반대로 모두의 나의 10주년에 대한 생각을 자유롭게 보내주면 뭐든 받아주겠다 생각
  - 각 방면에서 각자의 스타일로 프리하게 돌아와서 자유로운 하프앨범이 됐다
- 나와의 만남을 잊지 않고 夢のつぼみ부터 10년 후의 총의를 담아줌
  - 같은 프레이즈를 넣어주거나 春空 느낌을 넣어주는 것으로 에모이해짐
  - 가사도 같은 작사가(에이코)에게 의뢰
- 처음엔 내가 가사 쓸 생각 없이 축하받을 생각만 있었다
  - 내가 쓰면 너무 나다운 10주년, 내 위주 10주년 되니까 안할 생각이었음
  - 10주년이면 당연히 쓸거라 생각할거라고 주변에서 츄라이츄라이해서 100% 내 가사로는 못 내겠다고 함
  - 자신있게 써갈기겠다는 책임은 못 지겠다고 해서 에이코(작사가)에게 공동작사를 요청 
  - 10년 전의 그 곡의 가사를 통해 나도 쓰게 됐다고 한 것으로 허락을 받고 자신감을 얻었다
  - 곡이 먼저 완성돼서 들으면서 작성, 노래 없이 시를 떠올리는 스타일이 아니라서 무한재생
  - 정박 스타일이 많아서 일본어의 이어지는 스타일로는 가사 쓰기가 어려워서 에이코에게 부탁
  - 프로의 발상이 없으니 대신 풀사이즈를 받고 개사하는 방식 or 2절에 비슷한 가사로 끼워맞춤
  - 결국 まだまだまだ는 빠질 수 없다는 모두의 의견에 따라 그 가사는 그대로 집어넣게 됐다
- あのね로 시작하는 건 내 고집, 데뷔곡도 같은 부분으로 시작하니까
  - 이런 10주년의 내가 돼서 어떤 あのね가 됐는지 들어줬으면
- 선행 릴리즈는 물론 MV도 풀사이즈
  - 춘하추동을 넘어 1년이 되고 그게 반복돼서 10년이 되는 장면을 모두에게 보여주고 싶었다
  - 감독과의 미팅을 통해 만들어진 MV 컨셉, 어쿠스틱 리허설 쯤에 MV팀도 와서 부끄러운 모습을 보이며 의상피팅
  - 흰색은 파란 남방 입은것도, 그냥 원피스도 같은 옷임
  - 원래 원피스인데 소매가 단추로 풀 수 있고 케이프처럼 두르는 파츠도 있어서 계절에 따라 여러 모습을 보여주는 옷
  - 머리도 미묘하게 다름, 그 쪽도 주목해줬으면
  - 깃털 한가득인 게 초코파이나 란도셀 느낌이라 귀여워
- 스튜디오는 사실 하모니 리본과 같은 배경
  - 하모니 리본도 구름이 한가득이었던 뮤비
  - 당시는 카메라 제대로 못보고 딱딱했구만 싶었음

노래: 夢のつづき(Full Size)
- 지금 얘기한 것이나 들을수록 여러 생각이 떠오르겠지?
- 멜로디 라인이 엄청 감상적이지?
- 모두의 사연을 읽을까? 

사연
- 3년 전 夢のつぼみ 들으면서 이노리 알게됨, あの日の空に似合う笑顔가 인상적, 데뷔MV의 꽃봉오리가 여기선 피어있네
  - 10주년 얘기해도 3년 전에 내 데뷔곡을? 이렇게 보면 내일, 모레도 내 노래를 듣게 되는 분들이 있다고 생각하게 됨
  - 다들 내 곡을 엄청 분석해주고 있네
- 처음의 「あのね」 만으로 감동, 춘하추동 어느 이노리도 귀여움, 여러 고난을 극복한 2절, 미소 귀여워
- 夢のつぼみ 회답으로 지금의 이노리를 보여주면서도 지금까지를 브러시업하는 곡인가 했는데 반음이 연속, 지금까지에서 가장 어려운 느낌
  - 실은 모두가 엄청난 발견을 했을지도? 악보도 악기도 못하니까 모르는 부분이 한가득...
  - 몇 곡 노래 들었는데 春空, DM이나 리플로 물어봐도 ㄱㅊ?
  - 작가한테 맡긴 게 많아서 인터뷰에서도 내가 말하는 건 일부에 불과할지도 모름
  - 답이 없는 것도 아름답지 않니? 이렇게 느꼈다고 말해주는 것만으로 ㅇㅋ
  - 마지막에 明日へ〜로 끝나는 거 듣고 처음에 생각한 끝맺음인가 싶더라
  - 이거야말로 반음인가? 이걸로 끝나는게 맞나? 일부러 이렇게 한거냐 작곡가에게 물어봄
  - 일부러 이렇게 끝낸거고 여기서 끝이 아님을 의미하는 반음이었다고 함
  - 슬픔이나 그리움의 느낌이 없이 마이크랑 마이크 뒤의 벽밖에 안 봐서 생각 못함
  - 같은 스튜디오에서 촬영했다는 센스에 감동하면서 촬영
  - 비밀이나 포인트는 작가에게 라디오나 스트리밍, 작곡가 이벤트 등에서 물어봐줬으면
  - 스페이스(X의)는? 유튜브는? 그런데서 질문하면 엄청 좋아하면서 답해줄 것임

공지
- 夢のつづき 발매 기념 감상 캠페인
  - 상세는 X에서, 5명에게 사인 포스터
- 테레비 아사히에서 musicる의 특집방송 매주 월요일 4주간
  - 거의 1개월이네?

코너도 못하겠으니 ED로 Go!

BF/ED
- 감상에서 뽑기->첫 사연
- 夢のつづき 얘기만 했지만 다른 곡도 비슷한 열량으로 얘기했으니
- 발매 주에는 
- Travel Record는 좀 미뤄두고
- 터닝 포인트가 된 베스트 앨범 내 곡을 
- 라이브에서 노래한 게 인상적, 얘기하면서도 많이 느낌
- 회의에서 
- 왕도적인 축제를 준비중이니 다들 준비하고 다른 곡들도 들을 준비 하렴