오프닝
- 8월 마지막 방송! 달력 날짜로도 8/31! 학생들 지금 기분이 어때? ㅋㅋ
- 연휴라 할만한 연휴가 없는 사나워진 어른으로서 '여름방학 끝난거 어때? 우울하지?' 하는 약올리는 느낌
- 숙제 없는 학교 있다던데 학교에서만 공부하는, 당연하다 생각했던 게 어른이라 업데이트가 안돼서 요즘 학교 공감 내용도 모르고
- 대학생은 아직 좀 방학 남음? 난 고졸이라 대학생활도 모르지만 대학생은 뭐하고 살아? 대학생 루틴 보내줘
- 1~3월은 뭐해? 학교는 다녀? 3학기가 없는 경우도 있어?(일본 정규교육은 겨울방학이 짧고 봄학기가 있음) 돌아다니는 애들은 프리타임?

서프라이즈! OA 첫 해금곡! Turquoise
- 사전 공지 없었지? 리얼타임이라 다행이지? (방송 30분 전 공지에 있었음...)
- 여러 인터뷰 코멘트 등에서 얘기는 하겠지만 소리로 들려주는 건 여기서 처음
- 야나기다테 슈헤이, YD의 곡 Turquoise, Calling blue라는 오버쳐(전주가 되는 곡)에 이어져 나오는 곡
- 빨리 모두와 이 노래를 부르고 싶어서 가슴이 뛴다

노래: Turquoise (첫 OA)
- 다들 어때? 마음의 스크럼 짠 기분이지?
- 압도된 기분이니? 데모 처음 들었을 때는 감동하면서도 부엌의 엄마에게도 "Turquoise가 Turquoise라서 Turquoise!"하면서 들려주고 싶었음
- 엄마도 역시 YD네, 가족들한테도 YD=야나기타테 슈헤이니까
- 모두에게 전모가 완전히 밝혀지지 않았지만 모두에게 어느 정도 전달되지 않았을까
- 콜도 함께 부르고 싶다, 이 노래가 11주년을 향하는 여행길의 부적이 된 것도 확실하지 않을까
- 다른 악곡은 제목만 나오고 베일에 숨겨져 있으니 다른 작가들이 어떤 10주년을 만들어줬을지 기대해달라

카운트다운 무비 
- 각 의상마다 찍음
- 어떻게 찍었더라? D-9부터? 8부터? 대충 그쯤부터
- 1일부터 9일까지 순서로 찍어서 마지막이 8일인가 9일이었음
- 카메라 보면서 찍는 거 못해서 엄청 딱딱함, 음성만 들으면 제대로 즐겁게 수록하는데
- 카메라로 찍으면 제대로 웃지도 못해서 그냥 홈비디오 느낌, 분명 찍었을 때는 잘 웃고있다고 생각함
- 점점 익숙해지면서 그냥 평소대로 자연스럽게 하면 되는구나를 깨달아서 텐션이 좀 올라갔을거임
- 그래서 발매일에 가까워질수록 점점 텐션이 내려가고 있을걸... 그래도 NG없이 쭉 흘려보냄

패널전 애니메이트, 게이머즈에서 개최중
- 최근에 잡지, 인터뷰, 라디오코멘트 등 앨범 발매를 엄청 올려주고 있음
- 빠뜨리는 것 없이 다 체크해줘, 어제도 에지손 나왔고
- 다음주 이후로도 내 앨범에 대한 얘기를 했으니, 타임프리도 있으니 리얼타임이 아니라도 들어줬으면
- 발매 당일 이노리마치 생방송도 있으니 함께 발매일을 맞이했으면

근황
- 발매 관련 일도 열심히 다녔다
- 그렇다 해도 8월 열심히 놀러다녔으니 놀러다닌 이야기
  - 전부 말하면 코너 날리니까, 타벳코동물랜드, 요코하마역 가까이에서
  - 공장장(환영인사 동물)이 매일 달라져서 네코쨩 나오는 날 오후 스케줄 억지로 빼서 네코쨩 만나고 왔다
  - 엄청 귀여웠어! 투샷 있으니 나중에 어디 올릴게
  - 과자의 전시가 메인, 내가 나온 극장판과는 좀 다름
  - 그래도 많은 동물들과 비스켓의 역사 등을 볼 수 있었음
  - 쿠키를 스마트폰으로 탭해서 연동해서 1000개를 모으면 배경화면 다운로드가능
  - 간 날은 방학이라 애들이 너무 많아서 친구랑 둘이 갔는데도 시간제한으로 전혀 못 모았음
  - 앞으로 가는 사람들은 다들 배경화면 얻어라, 나는 못했지만
  - 음식도 한가득, 다들 엄청 귀여웠고, 타벳코동물 친구들이 있는 벽화에서 사진도 찍고 캐릭터굿즈도 사고
  - 네코쨩도 무대인사 후 처음, 환영인사도 받았다
  - 동물들은 좀 푹신하고 보송보송한데 여러 움직임을 해서 키스날려주고 내 착각일지도 모르지만 카베동?도 해주고 팬서비스 배워야겠다 싶었음
  - 나도 순발력을 길러서 모두에게 팬서비스, 라고 하면 좀 깔보는 느낌이지만 상상을 통해 디즈니 등에서 계속 배워왔으니
  - 무리하기보단 자연스럽게 팬의 모두의 마음을 읽어나가는
- 리에리와 [あ전](https://exhibition-ah-neo.jp/)
  - 사진 없으면 모를거같지만 엄청 즐거웠음, 일본어의 즐거움을 알자는 의미의 전시회
  - 글자가 써있는 볼이 계속 굴러다니는 오브제에서 눈가리고 각자 하나씩 뽑아서 합치면 
  - 리에리가 뽑은 ほろ(Soft & Melty)와 내가 뽑은 ぺと(Sticky & Gooey), 역시 외국인들도 오는 전시회니까
  - 의미로는 재밌는 내용, ほろぺと(유들끈적)이라니 귀엽지, 젓가락에 붙는 쌀알에 대해 잘먹겠습니다 하는 기분을 느껴보자 라던가
  - 어렸을때 이런 전시회 있었으면 여기 계속 있었을듯, 엄청 즐거웠다
  - 아직 하나? 상상이나 유니크한 센스를 가다듬을 수 있음, 기획 누가 했는지 참
  - 여름방학은 끝났지만 아직 3연휴들 많으니 추억만들기 가자

사연
- 게이머즈 패널전, 고양이랑 같이 있던데 알레르기 극복함? heart bookmark는 개였지?
  - 고양이는 프랑스 고양이, 밀폐된 곳에서 만난 게 아니라 ㄱㅊ
  - 만지지도 않았을걸? 누구 고양인지 몰라서 어쩔까 했는데 고양이가 가까이 와서 앉아줘서 나한테만 보이는거 아니겠지? 했던 믿기지 않음
  - 요즘 사오리네 집에 가도 알러지약 먹긴 하지만 딱히 증상이 나오진 않음, 한번에 확 들이마시면 올지도 모르겠지만
- musicる, 아이돌들 뿌-얼굴 하는데 우리 오시도 뿌-얼굴 안 진다고! CtR 뒤의 그런 갈등이 있었다니
  - 나 오시하면서 이런다고? 응원하는 사람이 내가 아닌거 아냐?
  - 전반? 거의 대부분 귀여운 아이돌이었지만 갑자기 로우텐션의 내가 낀 웃긴 장면
  - 10주년의 기분을 앞으로 4주간 발표
  - CtR의 첫 무도관 2Days 뒷얘기, 딱히 숨길 생각은 없었지만 당시의 내 기분을 설명
  - 그 공연은 정말 타격이 컸던 공연, 그 전까지도 스스로의 공연이 그닥 좋은 공연이라고 느끼진 않았지만
  - CtR은 그 중에서도 이대로 있을 수 없다, 앞으로 나아가야 한다는 생각을 한 첫 공연이었음
- 짓지(라이브 세션 기타)의 투표들, 기타 곡들 중심, 이 점을 생각해서 블루레이로 감상하니 또 다른 맛, 너의 베스트 셀렉션은?
  - 짓지의 투표 이유 등, FC 라이브 사연에도 얘기는 했는데 직접 알려주진 않았다
  - 나중에 투표 다 끝나고 보여줬지, 본인이 참가한 라이브부터 투표해줬던 거였네
  - 내가 생각하는 라이브 퍼포먼스? 유메노츠보미, 내 첫 라이브의 모든게 시작된 첫 곡이니까
  - 라이브 퍼포먼스는 아니지만 대형 모니터, 스태프가 끌고나온 큰 테레비에 오오니시가 나왔던 아날로그 느낌이 웃겼음

glow up いのり
- 셀프 SE, 풍경이나 매미, 불꽃놀이 등의 소리
  - 여름 끝나가는 이 타이밍에...
  - 풍경이 가능하다고? 일단 불꽃놀이부터 풍경, 매미 순으로
  - 매미 됐다고? 다행이다... 기억이 없어, 인생에서 가장 쓸데없는 시간을 보낸 기분

BF/ED
- 패널전시 사연
- 고양이랑 사이좋게 지냈다는 기쁜 발표도 됐지
- 쥬라기월드 나도 보고왔다
- 프리큐어에서 같이 했던 무라나카 토모가 봤다는데 다 보고 크레딧 올라갈때까지 몰랐대
- 진짜 아역이 한 줄 알았대서 나 그런 재능이 있었나? 하면서 기뻤다