오프닝
- 9월이 돼서 두 신보가 무사히 발매
- 다들 듣고 봤니? 발매 당일 마치생방송도 했는데 곡에 대한 질문이나 감상 얘기가 너무 많아서 다방면으로 당황했다
- 문자에 대응하는거 너무 힘들었음... 난 계속 말하고 있었는데 다들 문자로 답하니까, 역시 직접 회화하고 싶었다
- 언제까지나 난 아날로그구나, 150개 정도 화상전화 화면 분할로 켜놓고 대화하고 싶다 WAN 뮤비처럼
- 오늘은 내 나름의 곡 해설 예정

Turquoise 전곡 해설
- 미리 말하지만 오늘은 코너 안됨
- 오늘은 신보 신곡들에 대해 듬뿍 설명할 것

1. Calling blue (Overture) -> 2. Turquoise
- 사실상 이어지는 두 곡
- YD, 야나기다테 슈헤이의 곡, 바다에 나간다는 기분, 모아나 느낌
- Turquoise=여행의 부적이라 바다가 나를 부른다는 느낌, 나만의 반짝임을 찾아서 바다에 나아가는 느낌
- 다만 바다라고 하면 블루컴퍼스의 '나침반이 가리키는 곳으로' 라는 가사, 아직 2번째 앨범이라 친구라기보다 나와의 싸움
- 여기서는 모두 불러모아서 호화여객선은 아니지만 다들 수제여도 괜찮으니 될 수 있는대로 여기 타렴! 하는 느낌으로 노를 저어 나감
- 당시엔 나침반과 지도를 갖고 나갔지만 지금은 '내가 길이다' 라는 느낌의 자신감과 친구들 한가득 태워서 부른 노래
- 2절에 있지만 '열심히 했네 강해졌네 친구가 늘었네'는 나의 아티스트 인생을 나타내는 가사, 이 가사 미나세 이노리 그 자체다
- 뜨거움을 나타내지만 불꽃같은 뜨거움이 아니라 청춘의 뜨거움(푸른 뜨거움)이라는 느낌
- 10주년 특설사이트에 '오늘도 즐거움이 부르는 곳으로, 다시 시작하자' 라는 코멘트를 썼지
- YD가 내 시선으로 가사를 쓰고 싶댔는데 아무래도 본인이 아니니까 Travel Record 다큐멘터리 영상이나 10주년 특설 페이지 참고했다
- 물론 곡도 그렇지만 가사가 특히 10년의 세월이 없으면, 그리고 내가 아니면 절대 부를 수 없는 곡이라 자랑스럽다

3. 夢のつづき
- 선행 릴리즈도 있고 이미 OA했지만 夢のつぼみ로부터 10년, 화답하는 노래를 그때의 작사작곡가들과 함께
- 'まだまだまだ' 를 이렇게 자연스럽게 넣으면서 끝날 때는 약간 春空느낌도 나고 작사작곡가와 함께 만든 나의 봄노래
- 계절로도 봄이지만 기분도 봄, 겨울을 넘어서 따스해지고 꽃나무도 피고 대지가 건강해지고 기분도 밝아진 다시 봄 분위기를 불러서 기뻤다
- 나도 공동작사로 참가하지만 내 기분을 솔직히 썼고 그때는 작사가한테 맡겼지만 10년 지난 지금은 내 의견이 생겼다
- 내가 뭘 부르고 싶은지 드디어 의견이 생겼다는 점에서 기분도 점점 좋아지고 기술적인 점에서도 늘어뜨리는 모음을 노래하기 쉽게 고치는 등
- 처음 작사했던 CtR에서 행복을 노래한다는 가사 넣었듯 여기서도 행복을 넣어서 나다운 가사가 태어났다고 생각

4. まだ、言わないで
- Turquoise 에서 사오리 오시곡, 사오리는 역시 사쿠라자와 히카루가 좋은거지? ほしとね도 엄청 좋아함
- 코러스 들어가는 부분에 있는 드럼비트를 좋아해서 노래 나오기도 전에, 전주에서, 코러스 전에 이미 좋다고 난리
- 데모 들을 때 EDM스타일, ほしとね에서도 그랬지만 슬로우나 이모셔널하면서도 위스퍼, 내성적 표현이 내 목소리에선 캐릭터송같지 않을까 고민
- 노래해보니 ココロソマリ나 Starlight Museum 에서 같이 했듯 멜로디 센스가 뛰어나면서 작사작곡도 제대로 스토리가 있는 
- 그리고 이 가공이 들어가는 강약에 가슴이 미어지는 기분, '아직 말하지마'라는 게 어떤 기분일지, 그리고 그

5. アニバーサリー
- 언제나 Heartful! 엔도 나오야 씨! Happy Birthday, 思い出のかけら、각종 편곡에서 신세지는 분
- 왕도의 애니버서리! 당연한 것, 옆에 있는 것, 잊으면 안되는 것을 바쁘고 정신없을 때 잊어버릴만하면 당연한 부분에 손을 뻗어주는 분
- 상온의 매지션 같은 느낌, 항상 적절한 온도를 맞춰주는 분인데 적절한 온도를 맞추는 건 어렵잖아? 
- 중간의 피아노 프레이즈가 사실은 RSG의 오프닝 무비에서 풍선 들고 초원 걸어가는 장면의 BGM!
- 너무 딱 짜여있네요 미나세 이노리씨! 이미 그 때 모든게 시작됐고 앞으로 오늘 이 날도 미래가 되어있을 거예요! 라는 느낌

6. NEXT DECADE
- 적정온도가 날아갔어! 여긴 어디? 현실과 음악 속과 망상, 명상, 공상의 느낌
- 나는 어디있는가, 하지만 정말 내 10년을 이렇게 표현해주는 HELLO HORIZON 콤비의 작사작곡
- 수록곡 안의 이단아, 다음 10년을 얘기하고 있는 곡, 10주년 앨범인데 틀렸다! 다음 10년이다! 난입
- 작곡가가 트랙다운에서 기타리프를 계속 추가하는데 더 넣는거야? 라고 생각하다가 만족스럽게 젤리 먹으면서 '응! 이상해졌네! 좋아!' 함
- 역시 시라토유스케는 이상함과 위화감으로 뭔가 절대 불협화음인데 이걸로 어떻게 노래를 만드는 건가 
- 보통 노래를 부르다보면 다음 음이 뭐가 올지 예상이 되잖아? 전혀 안맞는데도 다 합쳐놓으면 또 그게 제대로 된 노래가 됨
- 뒤죽박죽(ごちゃ混ぜ)을 품위있고 아름답게 만들 수 있는 곡, 이게 가사가 더해지면 이런 메시지로 바뀌는구나 하면서 노래했다
- 라이브에서 부르면 더 감정이 잘 표현될듯

7. My Orchestra
- Innocent flower, Starry Wish 에 참여한 분들
- 첫 앨범, 이노리로서 영원히 피는 꽃의 이미지가 된 것도 Innocent flower덕
- 夢のつぼみ에서 피어난 Innocent flower, 드디어 오케스트라가 된 것
- KOUGA 작곡가는 이미 만나온 것들, 소리들, 걸어온 길이 전부 오케스트라가 된 것이라는 얘기를 해줬다
- 단순히 실제 악단이나 밴드를 말하는 게 아니라 돌아봤을 때 스스로의 발자취가 오케스트라가 돼서 점점 확장돼서 이렇게 노래하고 있음을 의미
- 나도 들을 때마다 Innocent flower가 아직 추운 속에 상처를 품으며 피어나선 누군가에게 전해져서 오케스트라가 된 것이란 기분
- 처음 부분 새의 지저귐같은 바이올린 주법도 좋아하고, 실은 Starry Wish 코드가 박혀있는 곡임

8. 海踏みのスピカ
- 海踏み가 뭐야...
- 후지나가 대선생은 언제부터 이런 곡을 만들 생각을 했을까
- 애니메이션처럼 2~3년 동안 구성기획 짜놓고 미리 준비하다가 곡을 만들어서 준 건가 싶음, 그런 날이 오면 물론 좋겠지만
- 뭐가 대단하냐면 이 노래 가사에 내 과거 라이브 타이틀 전부 들어있음
- 잡동사니(ガラクタ、クータスタ 가사)나 3월과 군청 분위기 등 본인 작곡 내 노래만 있는게 아니라 내 역사도 다 넣어주는 대단함
- 이렇게 내 10년을 이렇게 빠르면서 적절하게 얘기할 수 있는 사람이 본인 말고도 있구나 싶었음
- 미나세 이노리를 넘어선 미나세 이노리가 후지나가, 혹시 내가 현장에 못가면 대타로 후지나가한테 연락해서 가달라고 할까 싶음
- 그만큼 보고 듣고 큰 존재로 와줬음, 작가의 코멘트가 X에 라이너 노트로 별도로 나옴
- 내건가 싶어서 읽었는데 YD이름 써있어서 뭐지? 했었음
- 새삼 작가 여러분 Turquoise라는 10주년 기념의 장소에 와주셔서, 곡을 써주셔서 감사합니다
- 저는 올해 라이브에서 모두에게 뿌릴테니 받아주시고 다 못받아줘서 쓰러질 정도도 괜찮다
- 기브업까지! 오히려 나도 불태워서 쓰러지지 않도록, 10년도, 몇십 년도 계속 해나가겠다(는 가사에 맞춰서)
- 작가들은 아직 계속 데려가 줄듯하니 시간이 되는대로 노래 계속 할거고 성우 일도 해서 이 일의 즐거움을 다시 느끼는 선순환을

노래: アニバーサリー

- 라디오 게스트나 코멘트도 과거 최다 수준으로 나오는 중
- 잡지나 인터뷰도 한가득 올라오는 중
- 감상은 이번주는 좀 빨리 수록해서 다음주에 본격적으로 읽겠다

사연
- 에지손, 베스트앨범은 리마스터였구나, 빨리 왔으면, 여행 기록과 부적을 동시에 내다니
  - 새로운 퍼스널리티, 세리코와 타스쿠, 우리끼린 타스쿠라고 불러도 본인한테 부른적이 없어서 거리가 좀... 같이 바질리스크 나왔지만
  - 남프랑스에 관심있나 했더니 고흐가 어쩌고~해서 잘 모르겠더라 생각도 않은 흥분이라 나랑 세리코 질렸음
  - 에지손 타임프리 끝? 그렇구나... 세리코랑 처음 같이 레귤러했을때 내가 저지른 일에 대한 얘기도 있음
- 지금까지의 발자취와 미래에 대한 다짐이 동시에 느껴짐, 어느 곡이든 서로 다른 느낌, 이런 앨범에 만나서 기쁘다
  - 모든 곡에 관계성을 달아줘서 대단하다
  - 여행의 부적이라는 의미, 내 아티스트 커리어는 여행, 여행에 끝은 없으니 둥근 지구를 계속 걷겠다
  - 라이브도 화이팅할테니 응원해달라

BF/ED(엔딩 My Orchestra 로 교체)
- 마지막 사연
- 오늘은 감상 스페셜! 나도 곡 얘기하면서 자유롭게 얘기해서 지리멸렬이랄까 제대로 된 글이 됐나 모르겠다
- 제대로 된 글은 에디터가 이쁘게 잘 다듬어준 인터뷰에서 