오프닝
- 모두들 Travel Record, Turquoise 받았지?
- 신곡이 있다는건 메로후라에도 새로운 코너가 나왔다는 얘기! 어떤 곡으로 어떤 코너가 나올지 다들 기대해!
- 시기로는 투어 시작되는 시기, 밴드 리허설은 시작했지만 내가 참가하는 건 다음주 쯤부터
- 큰일이다, 한 달 뒤에 내가 고베? 투어 공연을 한다는 감각이 없어
- 카피바라마냥 올해도 즐겁구나~ 하는 안일한 태도, 내가 투어를 진행하는 퍼포머라는 걸 잊어버리고 있어, 다들 나 좀 깨워줘!

스페셜 퀴즈 기획!
- 10주년 특설 사이트에서 퀴즈 페이지(https://cnt.king-cr.jp/inoriminase_10th/quiz/) 오픈되었으니 다들 참가
- 참가자 전원은 사진 증정, 추첨으로 사인포스터 당첨도
- 퀴즈 자체는 초회한정판의 비주얼 촬영 메이킹 무비를 보면 정답을 알 수 있음
- 정답 맞추면 사진 주고 어쩌면 사인 포스터도 받을수 있으니 3연휴(일본은 월요일이 노인의 날)지? 시간있을 때 영상도 보고 퀴즈 참가좀

근황
- 아직 더워서 여름이 없어지지 않은 느낌
  - 그래도 매미와 달만은 계절에 순응하며 살고 있는 느낌
  - 매미도 여름과 함께 점점 사라져가고 달이 엄청 둥근거 보면 가을이라는 느낌
  - 그래도 여전히 더우니 건강조심하고 시원한 방에서 TR 즐겨주기를
- 표지 담당한 잡지 여러개 발매
  - 세이그라 10월호, 마이걸 Vol.44 둘 다 표지
  - 라디오도 인터뷰도 잡지도 10주년이라면서 여러 방면의 미디어에서 주목해줘서 여러 기획을 여러 형태로 전해줄 수 있었다
  - 늘 가는 라디오에서만이 아닌, 평소와 다른 곳에서도 인터뷰를 하는 도전이 있었음
  - 내가 좋아하는 것이 가득찬 TR 과 Turquoise에 대해 얘기할 수 있어서 기뻤다
  - 이미 앨범이 왔어도 그걸로 투어도 할거고 그 노래들이 내 새로운 보물이 되었으니 모두에게 그 마음이 전해지고 계속 좋아해주길
- 마이걸은 우에쨩(메탈? MAXIMUM THE HORMONEhttps://www.55mth.com/pc/profile/uechan/), 쿠루스 린, 다테 사유리, 야마구치 하나요(히나타자카46) 등에게 내 노래 중 좋아하는 노래 모집함
  - 여러 곳에서 내 노래나 나에 대한 얘기를 하고 있다고는 생각
  - 내 쪽에서 오피셜로 부탁하는건 두근대서 진짜 받아주나 싶었는데 의외로 볼륨도 있었음
  - 일에서 만날지도 라는 시선과 팬의 시선이 섞인 느낌을 애정이 느껴지게 따스하게 적어줬다
  - 우에쨩이랑 일에서 만나면 밴드대결(対バン)? MAXIMUM THE HORMONE vs. 이노리밴드?
  - 밴드마스터의 헤드뱅잉 보는건가... 우리 쪽 밴드에선 드럼(훗후)이랑 대적할 수 있을 것 같은데? 하루 교환학생 ㄱ?
  - 아무튼 여러 아티스트들에게 다방면으로 코멘트를 받을 수 있었음
- 성우 그랑프리는 성우 그랑프리답게 내 10주년에 밀착해줌
  - 10년 전 처음 데뷔 때의 인터뷰를 셀프오마주 해줘서 당시의 질문들을 그대로 가져옴
  - 당시와 지금의 대답에 차가 있나 비교하는 진짜 세이그라에서만 가능한 특집을 해줬다

근황2
- 오사카 USJ와 엑스포 다녀옴, 관광객 무브 달성
  - 좋잖아! 국내도 즐거우니까
  - 유니버설에도 엑스포에도 있어서 가고싶긴 했는데 타이밍 재고 있었다
  - 간 날도 엄청 더워서 땀이 이렇게 마르지도 않고 끝도 없이 나는구나 싶었음
  - 오늘 달고 온 악세도 터키에서 사온 터키석 팔찌, 새겨진 눈 모양이 먘먘(오사카엑스포 마스코트...혐짤이라 생략)이라 추억이 될까 싶었다
  - 프랑스 관도 다녀왔고 프랑스 관은 몽상미셸과 이츠쿠시마 신사(히로시마의 물속에 있는 토리이)가 끈으로 묶인 둘의 우호 관계를 보이는 상징물
  - 루이비통, 디올 같은 브랜드 명품도 있었고... 사랑이 테마? 그렇구나 그래서 일본이란 개최지를 생각하면서 이렇게 했구나 싶었음
  - 미국도 엄청 재밌었는데 로켓에 탄 테마라서 10 카운트다운 세면서 천장으로 발사!하더라
  - 각국이 저마다 전하고 싶은 것, 각자의 색깔이 있었음, 바다를 지키자 코너도 보고 왔는데 영상 보면서 눈물났다
  - 2050년에 생선보다 플라스틱이 더 많아져서 물고기와 고래가 있는 해저까지 프라스틱 가득찬다고 여러모로 생각하게 함, 분리수거 잘하자 싶어짐
  - 티비에서 보던 목재 링(https://www.expo2025.or.jp/expo-map-index/main-facilities/grandring/) 등, 내가 직접 가서 보면서 그 공간에 있는 게 중요
  - 사람들한테 얘기 듣거나 사진으로 보면 간 것 같다가도 역시 360도로 가서 직접 보는게 훨씬 중요
  - 엑스포 스태프들은 일본어가 되는 그 나라 사람들인거지? 난 올림픽 좋아하니까 국기 모여있으면 괜히 감동함
  - 입구에 참가국들 국기가 늘어서있는 걸 보면 괜히 찡해졌다, 굿즈도 많이 사고 추억도 많이 만들었다
  - 엑스포 간 사람 있을까? 동네 사람들은 밤만 가는 사람도 있대, 개이득이겠다

사연
- 8년 만의 스마일 갱(미즈키나나 라디오) 출연, 둘에게 칭찬 받을 정도로 말 잘하는건 성장을 느낌, 둘의 벌칙포인트를 공평히 올리는 임팩트
  - 8년 만이라니 깜놀, 아직 엊그제같은데
  - 사실 감사하게도 미즈키나나랑 런치도 같이 가고 물론 1:1로! 이건 강조해서 말하고 싶다
  - 사실은 런치 전에 커피 등을 미리 먼저 마시고 식사하러 가는 2단 쿠션식 약속, 감사합니다 정말...
  - 지금도 못 믿겠지만 언젠가 죽을 것 같으니 그 전에 애정을 전해야... 물론 진지한 얘기도 했지만 제대로 좋아한다는 걸 전해야 싶더라
  - DMDP에서도 같이 연기했던 후쿠엔 미사토는 대단한 분, 후배 포지션이라서 계속 존대를 하지, 호리에 유이도 미즈키 나나한테 늘 경어
  - 내가 아직 영역전개(적응) 안됐을지도 모르겠지만 뭔가 경어가 신선하면서도 토크 잘한다고 러프하게 반말도 섞는 게 취향직격
  - 뭔가 나도 말을 잘한다는 듯? 라디오 여기저기서 코멘트 하면 엄청 칭찬받음
  - 사실 돌이켜보면 마에시마 마유랑 얘기하다 보면 인터뷰 잘한다는 얘기 한 적 있음, 공개 전이나 애니의 방영전 특방에서도 얘기하는거 재능인것도 최근 알게됨
  - 거꾸로 그걸 재능이라고 인식하면 좀 부끄럽긴 한데 자주 이것저것 얘기할 기회가 많아졌다
  - 생방송이나 게스트 출연이 말할 내용이 정해져있어서 가능했겠지?
  - 그 라디오에서 릴리즈 얘기도 하면서 둘의 20면체의 수많은 눈을 넘고 넘어 둘의 벌칙포인트를 공평하게 올려줬다
- TR 다큐멘터리, 비주얼촬영 영상 봤음, TR 다큐는 추억 돌이켜보기, 비주얼촬영 영상은 계속 봤음, 하트북마크와의 다른 추억이 있다면?
  - 작년은 파리, 올해는 남프랑스, 가장 큰 차이는 날씨
  - 파리는 계속 흐린 느낌이라 그것도 괜찮지 정도, 올해는 바다와 대지 배경으로 바람이 세서 그런가 계속 맑아서 에너지틱함
  - 이렇게 많은 스튜디오나 카메라맨들과 함꼐 촬영해왔지만 결국 자연광에서 촬영해야 사진이 잘 나온다는 느낌
  - 바람없어서 일부러 머리 날리는 효과의 팬으로 만드는 바람보다는 어떤 예상도 안되는 바람으로 자연스레 만들어진 기적의 한 장이 좋더라
- 첫날 무한반복한 두 앨범, Turquoise 가 가장 좋다, '강해졌네 열심히 했네 친구도 늘었네' 가사에 우럭따 
  - 정말 여기저기서 얘기했는데 10년을 목표로 생각하지도, 이만큼 할 거라고도 생각한 적 없음
  - 각 주년이 그닥 실감이 없었고 5주년은 무관객이기까지 해서 아직 못 느꼈던 기념, 그래서 올해가 가장 성대할 것 같은 주년행사
  - 매년 전력투구해서 그 해에만 할 수 있는 것을 스트레이트하게 해왔던 아티스트 활동이었기에 그걸 계속 해나가자는 생각
  - 그런 의미로 받은 Turquoise 좋아하고 다른 곡들도 같은 기분이다

노래: Turquoise

신코너: 아마 알았을거야! 아직 말하지 마!
- 내가 알지 모를지 싶은 절묘한 라인의 퀴즈, 답 말하지 말아줘! 이대로 있게 해줘!를 즐기는 코너
- 퀴즈코너다! 퀴즈 좋아하지만 정답률 엄청 낮아서 어떤 분위기가 될듯? 오늘은 연습문제들로 진행
- 실험에서 쓰이는 가운데 부풀어있는 스포이드 모양의 기구 이름은?
  - 스포이드? 아 스포이드 모양의 기구라고? 
  - 너 스포이드라고 부르는거 아냐? 가타카나야? 영어야?
  - 야마노테선 이름에 들어있다고? 오오츠카? 스가모? 
  - 코마고메 피펫? 이걸 코마고메라고 불러? 라이브하우스? 밴드이름 아냐? 이런 이름의 라이브하우스 없어? 라이브하고 싶네
- 다메요 다메다메로 2014년 유행어어워드 수상했던 콤비 이름은?
  - 일렉트로연합! 아냐? 도쿄일렉트로연합! 뭐지? 일본일렉트로연합(https://www.titan-net.co.jp/talent/elekitel/)! 
  - 퀴즈! 그렇구나 이거 수수께끼인줄 알았음...
  - 지금 동대왕(https://www.tbs.co.jp/toudaiou-TBS/) 같은 거 도전중인거구나
- Wi-Fi의 Fi는 피델리티의 약어, Wi는 뭐의 약자?
  - 이거 와이드 네트워크의 와이드지? 아냐? 이거 말할때마다 계속 삑삑거리네... 와이드?
  - 에...? 와이...와이파이는 어떤 상태냐고? 떨어져있음? 와이드와이드? 와이드글로벌? 와-이!
  - 와이어리스구나! 이어폰에도 많이 써있잖아 와이어리스 이어폰 이라고...
- 애니메이션 사자에상에서 같이 사는 유명 소설가 이름? 뭐지?
  - 잠깐만 이거도 틀리면 다 틀린거니 박살나겠네... 아무것도 모르는 사람되잖아
  - 타무라, 코바야시... 읽기 힘들어? 발음이 꼬여? 요나미네? 사사키? 사에키? 더 드물다고?
  - 이사사카? 이런 분이 산다고? 사자에상 집에?
- 난 즐거운데 다들 어떨까... 이런 느낌 문제라면 좋을듯 문제 보내줘

BF/ED
- 하프앨범 받아준 마지막 사연
- 오니리피로 라이브 오면 울 준비라니
- 1개월 후 라이브 시작해서 1개월 후의 라디오에는 이 라디오 듣고 있는 사람 중에 라이브를 이미 들은 사람이 있다는 거잖아
- 예전처럼 긴장해서 쭈뼛대기보단 '긴장하고 있어요!!!!'라고 외칠 것 같은 멘탈임
- 라이브 오는 거 두근댈지도 모르겠지만 10년의 발자취를 느낄 수 있는 멋진 라이브가 되도록 준비하겠다
