오프닝
- 9월도 좀 있으면 끝! 앞으로 10일 지나면 끝?
- 8월의 여파에 9월 초반이 거의 먹혀서 아직 가을을 못 느끼고 있다
- 피부는 가을을 좀 느끼고 있나 좀 얼얼한 느낌
- 시세이도에서 크림 사러 가니까 피부 진단에서 모든 기준을 넘어서는 결과
- 다 이런거죠? 하니까 의외로 절반 정도가 뭔가 부족했다, 모든 항목이 기준 넘는 건 잘 없다 해서 바로 회복
- 플라시보인가? 크림 사서 엄청 만족중, 사람은 단순하지, 아무튼 말의 힘이란 게 있다
- 9월 중순, 투어도 가까워짐, 너무 화이팅해서 짊어지지 않으면서 준비중

근황
- 요즘은 영화 엄청 보는 중, 영화토크나 할까
  - 라고 해도 평론은 안되니 초 심플 감상만 하니까 기대하지 마라
  - 내가 나오는 쥬라기월드는 일단 보러 갔다 했지?
  - [<돌 하우스>](https://dollhouse-movie.toho.co.jp/), [<근기 지방의 어느 곳에 대하여>](https://x.com/kinki_movie), <8번 출구>, 짱구 인도편... 한 달 간 몰아본 것들
  - 짱구 인도편이랑 쥬라기 월드는 가족끼리, 돌하우스, 근기지방, 8번출구는 쿠보유리카랑 갔다, 해석일치(서로 통했다)라는 걸로
- 우린 역시 공포영화 혼자는 못 봐서 고통분담하면서 극복하는 스타일
  - 그리고 페이크다큐 엄청 좋아해서...  그래도 혼자는 절대 못 봄 
  - 아직 못 잊는게 하트북마크 촬영 출발 전날 밤에 밤새고 갈 생각에 [쿠보네 집에서 테레비도쿄 누구누구를 찾습니다 페이크다큐를 밤새서 봄](https://www.youtube.com/watch?v=N6FGB210dbg?t=554s)
  - 그때 보면서 알았는데 직접 호러보다는 은근슬쩍 있을 법한, 가까이 일어날 법한, 현실감이 있는 애매한 타입이 더 와닿고 좋더라, 뭘 페이크다큐라고 하는걸까
  - 수수께끼나 복선이 있음, 호러라 하면 있는 놀래키기나 고어는 잘 못 보지만 위에 세개는 은근히 다가오는 공포라는 느낌이 좋다고 함
- 돌 하우스 둘이 보러간 이야기
  - 일단 한밤중은 피하자 하고 영화 끝나고 나가도 거리가 살아움직이면 아직 안심되니까 아침 8시
  - 우리는 당장 고어를 먹어서 쌀쌀하다 느끼고 있지만 밖은 작열하는 햇빛에 갸루나 샐러리맨들이 남아있는, 세상이 돌아가는 아침으로도 고름
  - 아직 일상이 있는 쪽이 공포가 덜어지지만 심플 이즈 베스트라고 할까, 평범하게 무서웠다
  - 줄거리는 검색하면 나오지만 인형은 좋든 나쁘든 기분을 담게 된다는 것도 있고 약간 수수께끼 요소도 있었음
  - 제령사(퇴마사)가 다쳐서 못오는 클리셰가 있어서 뭐하냐! 하는 전개... 결국 부부가 각자 섬으로 가는 전개, 각자를 도와주는 캐릭터들의 사망/실종 플래그가 재밌었음
  - 다음날은 이거 보자고, 고찰도 보면서 준비한 게 근기지방 
- 근기지방 본 이야기 
  - 이쪽도 무서웠어, 이거야말로 페이크다큐
  - 이러저러한 버라이어티 방송 자료를 취재하면서 모으는 장면에서 뭔가 오컬트적인 공통점을 찾음 
  - 편집장 등 엮인 사람이 다 실종됨
  - 비디오를 찾아서 재생하는데 스크린 전체화면이 되잖아? 역할이름은 까먹었지만 칸노, 아카소 씨가 없는게 무섭더라
  - 전체화면이 되면 괜히 무섭더라... 우리는 무서우면 바로 팝콘을 집어먹기 시작하니까
- 팝콘의 황금비율
  - 처음엔 솔트 카라멜을 받았는데 결국 짠거 찾으니 캬라멜맛은 다 못먹는구나 하게 됨
  - 결국 찾아낸 게 버터소금&쇼유, 엄청 맛있음
  - 그거 먹으러 간다 할 정도 맛있었다
- 8번출구
  - 원작이 탈출게임? 이게 영화라니 어떻게 되는거지?
  - 올해 남프랑스 갔을 때 이마미야 씨(이거 주연)가 칸느영화제 갔지? 엄청 절찬받았다며
  - 어떤 얘긴가 싶었는데 이렇게까지 전개되나 싶을 정도로 재밌었고 여러 시점에서 여러 발견이 있었음
  - 어떻게 촬영했지? 주인공 뒤에 카메라가 동행하는 느낌인데 카메라가 찍혀버리는 걸 신경썼을듯
  - 같은 시점에서 다음 코너를 도는 장면이라던가 하는 곳이 있으니 두근거리면서 봄
  - 8번출구의 개념이나 주인공의 심리, 현실과 비현실의 경계선 등을 말의 벽을 넘어서 해외에서도 좋은 평가를 받았을 듯
  - 촬영장소? 아 성우로서는 촬영 장소인 역아 스튜디오 주변이잖아 라는 느낌, 성우들끼리도 이런 얘기 많이 함
- 쥬라기월드
  - 내가 나왔으니 봤겠지?
  - 무섭다고 하면 종류가 좀 다르지만 공룡이 아니라 인간이 무섭다는 얘기도 되는 느낌
  - 아빠는 이런거 잘 안봐서 엄청 놀라서 혼자 4DX로 보고 받아들이는 느낌
  - 목 긴 공룡 볼 때는 위를 계속 보더라고 고글이라도 쓰고 있나요? 싶을 정도, 그래서 재밌었다
- 짱구 인도편
  - 매년 보고 있지만 올해는 인도라고 갑자기 여기저기서 노래하고 춤추는 게 적절하게 매치됨
  - 본 사람은 알겠지만 짜파티라고, 엄청 재밌었다
  - 보쨩(맹구)의 '내 뭘 아는데' 대사... 보쨩이 보'군'이 되었지
  - 맹구 코에서 티슈나오는 파우치 굿즈 품절이라던데 아직 찾는 중

일에 대한 근황
- [QTTA 신 CM](https://x.com/maruchan_qtta/status/1967392953347043429)
  - 갑자기 노래하지? 노래하고 춤추고ㅋㅋ
  - 이번이 3번째인데 노래하고 대사 수록했음
  - 내 목엔 QTTA군이 살고 있어
  - 보통 오랜만에 하면 튜닝 다시하고 목소리 찾고 그러는데 얘는 튜닝도 없고 바로 튀어나옴
  - 고마워 QTTA쿤! 오늘도 안정적이야! 하면서 수록함

사연
- QTTA 너 나와서 먹기 시작, 정기적으로 박스로도 사고 제조사 뉴스에서 신제품도 찾아봄
  - 추리해주는 것도 날 계기로 그렇고 신제품 나오면 찾아봐주는 건 QTTA 관계자들도 기뻐할 것, 조금이나마 공헌이 된 것 같아서 기쁘다
  - 감독은 진짜 곤조 있는 분이라 장인정신에 엮인 일이라고! 하는 분
  - 옷도 지난번엔 핑크와 초록이었는데 하트북마크인가 싶을 정도로... 그럴리 없지만 하이센스한 분
  - 이번에 핵심이 '쫄깃한(모칫토) 면'인데 모칫토 발음에 MMMM을 넣어야 한다면서 4초밖에 없는데 괜찮겠냐고 함
  - 간신히 해서 예술성이 폭발하는 게 이런건가 싶었음 입술이 아리게 대사
  - 애니메이션에서도 만날 수 없는 세계선이 다른 열정과 특색을 느낌, 엄청난 손맛을 느끼게 해주는 감독님이었음
- MyGirl 44, 10년간의 변화를 키워드로 말할 때 떠나보냄 이 인상적, 떠나보낸 게 어느 틈에 돌아온 걸 느껴서 활동을 긍정적으로 인식하게 됐다는 얘기
- MyGirl 44, 이노리의 존안이 엄청나다, '정식집 이노리라면'특집은 나라면 니쿠쟈가 정식 고를 듯, 너는 어떤게 좋을까?
  - 월요일 니쿠쟈가, 화요일 생선구이, 수요일 [가지-영계 미조레찜](https://cookpad.com/jp/recipes/20657656)... 구체적이라 기분나쁘지
  - 이건 무조건 원본 네타가 있다고 생각할 듯... 목요일은 은대구 사이쿄야끼, 금요일 돼지 쇼가야끼
  - 난 요즘 생선이 좋음, 어릴땐 맛있는지 몰랐고 먹는것도 귀찮고 찔끔찔끔 먹는 게 먹는 느낌이 안 들었음
  - 은대구 사이쿄야끼를 밥이랑 먹는 맛을 알게 되니 교토 가고 싶어짐, 도쿄가 아니라는 느낌이 들어서 어른이 됐구나 싶음
  - 떠나보냄 이야기는 10대, 20 되자마자는 이벤트가 토일로 들어오면 친구 약속이나 라이브에 못 가서 울었다는 것
  - 여러분과의 만남에는 제 눈물이 있었을지도 모르겠습니다
  - 친구들에게도 이벤트 들어갔다고 하면 좀 예능인같은 느낌이면 어쩌나 싶어서 알바 시프트 갑자기 들어왔다고 변명함
  - 지금은 그때 사실 이벤트 계속 나갔었다고 했지만 당시에는 이대로면 친구 잃을 것 같은 기분이었다
  - 다른 일 하는 친구들을 라이브에 부를 수 있게 돼서 다행이라고도 생각하고 
  - 당시에 못한 걸 요즘은 휴가 얻어서 여행도 가고 반대로 당시는 못했던 것들을 할 수 있게 되니 관계성을 유지하는 게 위로가 된다
- 앨범, まだ、言わないで。듣는 사람과 부르는 사람을 이어주는 노래, 지금이 순간이 되어 끊임없이 울리는 곡, 가사 행간의 표현법에 따라 느낌이 다른 곡
  - 작곡가 꼭 들어줘... 이 방송을...

노래: まだ、言わないで・。

신코너: 전할 수 없었던 얘기들 뿐이네, 海ぶみのスピカ
- 리스너들은 항상 메일을 한가득 보내서 셀 수 없을 정도지만 그 안에서 전하지 못한 이야기들 한가득, 여기서 소화하겠다
- 예제로, 나는 앞니 중에 왼쪽이 오른쪽보다 길다 같은 이런 느낌의 이야기
- 도쿄도내 거주자! 약냉방차는 4호차에 많음
  - 이거 뭔가 부족한 느낌이 뭔가 [쿠마프로](https://profile.yoshimoto.co.jp/talent/detail?id=6366)가 말하는 거 같음
  - '도쿄 사는 사람~ 4호차 피해~ 조심해~'ㅋㅋ
  - 땀 많은 사람은 4호차를 피해서 타야겠네 엄청 더우니까
- 라인에 읽음 아쉽지만 내용은 보고 싶지? 푸시를 길게 누르면 내용 꽤 읽을 수 있음
  - 작은 꿀팁? 모르는 사람 있을까?
  - 다들 SNS 문화니까 좀 보기 껄끄러움 사람들에게는 좋을 듯
- 스마트폰 기내모드가 충전 빠름
  - 이거 몰랐는데? 기내모드니까 덜 쓰니까 그만큼 충전이 빠르다는거?
- 집열쇠는 가방 속에서 찾기 힘드니까 큰 키홀더를 붙이자
  - 나 바보취급하는거임? 미래시한테... 미래는! 하는 느낌
- 이런 식으로 생각해보면 전할 수 없었던 내용을 보내줘

BF/ED
- 보통 사연 안보내지만 정식이라고 해서 보내신 분
- 다행이야, '미나세 이노리가 정식집을 연다면'이라는 질문, 답할때는 누가 흥미있을까 싶었음
- 너구나 이 질문 코너에 흥미 가진 애...
- 내가 진짜 정식집 오픈하게 되면 너도 같이 테이프커팅 하자