오프닝

- 9월 마지막 메로후라, 얼마전 겐바에서 시원해졌다는 얘기 했는데 체감상 9월 10일 이라 생각했는데 다음주 10월인데?

- 우리 가을 돌려내! 라는 생각이 갑자기 들었음, 여름 분위기가 끝나고 가을 바람이 불어오니 좀 외롭더라

- 진짜 죽일듯이 찌더니 갑자기 가나 싶어서 아쉬워져서 갑자기 전학가는 괴롭히던 남자애 사실 좋아했던건가 같은 느낌

- 그래도 10월에 태풍도 오고 습도인가? 온도가 아니라 습도가 진짜 적이라는 걸 느껴서 습도에 조심하며 살겠다

- 그래도 건조해지면 피부가 뒤집어지잖아...



근황

- 라디오 청취자 모두에게 기억했으면 하는 것

  - 다음 달 10월에 아마 생방 할건데 리허설 직후에 할듯

  - 거기서 Turquoise의 콜을 지난주에 안 정했구나, 다음에 발표할게 했는데 투어 첫날 쯤에 발표할게

  - 혹시 계속 딴소리하면 콜 알려달라고 채팅으로 좀 얘기해줘(싫은데...)

  - 리허설 시작했고 어디 콜받을지 정했으니 발표할까 싶음

  - 적어놓지는 않아서 곧 준비할 것, 다음 생방때 발표함

- 코코사케 10주년 무대인사 등단

  - 엄청 오랜만의 치치부! 고향에서 일하고 있으니 돌아갈 곳이 없다는 느낌

  - 도쿄도민이라면 당연히 알겠지? 방언이나 돌아갈 곳이 있으면 모르겠는데 추억의 장소라는 동경이 있음

  - 코코사케 관련으로 치치부 많이 갔는데 마지막 이벤트도 꽤 옛날이라 그때 포토북 찍을 때 성지도 돌아봤고 촬영도 했다

  - 개선(개선장군의 뜻)했다는 느낌 멋대로 느낌

  - 도착하자마자 무대인사 하고 바로 돌아가는 초 하드 스케줄, 나중에 프라이빗으로 천천히 돌고싶어짐

  - 메모해왔는데 엄청 황송한 대접 받아서 마르티에 레스토랑에서 생선 관련 요리도 대접받았는데 팬들도 지금도 예약한다고 같은 걸로

  - 이번에 직접 만나진 못했는데 양갱 받고 미소포테토나 감자칩, 역시 감자가 유명해서 토모요 본가가 여기라더라

  - 아침에 연락하니까 만나고싶었어! 하고 우닉스?라고 하는 유나이티드시네마 갔는데 토모요한테 얘기하니 엄청 안내하고 싶었다고 함

  - 다음에는 토모요랑 같이 가고 싶다, 무대인사 안에서도 여러 얘기를 했다

  - 스태프들도 10년이잖아? 다들 얼굴 그대로라 무섭더라, 이 업계 다들 이상해, 시간이 멈춰버려서

  - 나는 20 아슬아슬한 느낌, 아직 술도 못마시고 어른 대단하다는 생각하며 우롱차 정도

  - 이번에 같이 식사하자는 약속도 되고 감독도 당시 30대 후반이었다고 함, 그럼 지금 40대 후반? 사진 봐봐 회춘 수준으로 젊다니까

  - 모두한테도 그대로라고 들엇지만 내가 가장 변하지 않았나?

  - 전국 방방곡곡 무대인사 엄청 다녔는데 카고시마도 가고 신칸센 타고 돌면서 진짜 이 무대인사 때문에 처음 가본 곳도 있을 정도

  - 언론 안오면 메이크나 스타일리스트도 없으니 내가 직접 화장 옷 다 했는데 그런 상황에서 이벤트라니 괜찮았을까 싶더라

  - 그런 상황에서 야마다군이나 투비히어로에 같이 연기한 우치야마상이지만 당시엔 같이 있었나 싶을 정도로 시야가 좁았다

  - 지금와서는 농담도 그리운 얘기도 하는 게 시간이 지났다는 느낌

  - 코코사케에서 호소야 선배나 아마미야 소라도 같이 있었다고! 순화 진화해서 좋은 연기가 됐던 것 같다

  - 지금와서는 그런것도 있었지 하는 느낌, 잠깐 사이의 무대인사 



사연

- 낮부 참가, 치치부라는 무대로 현실감이 넘치는 메시지, 인사 예뻤어, 10년째 이어지는 인사인가?

- 좋아해서 몇번이고 봤다, 건배하는 어른 보면서 초평화버스터즈같다고 들음, 쥰의 10년 후 얘기 인상적, 고맙다고 외치고싶다

- 둘 다 참가, 10년전과 지금의 감상이 다름, 당시엔 쥰이 쉬어버리는게 이해가 안됐다, 20주년도 함께하길

  - 영화 보면 엄청 글 잘써지지?

  - 말하면 어떻게 될까, 말에 조심하게 되는 기분, 억누르는 미학 얘기도 있지만

  - 자기가 괴로운 것도 좀 그러니까 전하는 방법도 문제지만 결국 전하는 게 굉장히 중요한 한 발이 된다

  - 시대가 흘러가고 전달이 간단해지는 만큼 진짜 자신의 뜻을 전하는 

  - 당시엔 자기 목소리 들으면서 반성만 하지만 지금 와서는 무조건 더 울어버림

  - 조나단이나 그런 곳 그대로 가고 싶었는데 그대로 도쿄 돌아갔음, 다음에 갈 때는 꼭 추억 얘기 하고 싶다 

- 올림픽 좋아하니 도쿄세계육상대회도 봤니? 계주 빗속에서 마지막에 역전할때 육성 나올 정도

  - 나 저녁에 어느 요일에 갈 수 있나 했더니 이미 매진이더라고...

  - 티비로만 생중계나 뉴스 정도 봤지만 모두의 눈물, 좋은 눈물도 아쉬움의 눈물도

  - 2주 정도였나? 대단했지, 대역전이 있거나 보통과 다른 나쁜 성적 등 모두의 인생이 2주 안에 꽉 차있더라

  - 내가 육상하면 트라우마가 있어서... 계주 후보전 참가했다가 지금도 오른쪽 무릎에 흉터 있을 정도로 무릎 살덩이가 떨어져서 그 껍질 찾아서 보건실에 실려감

  - 프로들은 이렇게 허둥지둥하진 않겠지만 비오면 걱정도 되고 그런 과거도 있고 하니까 좀 못보게 됨

  - 얘기하면 이미 또 올림픽이 다가오고 있지, 스포츠 최고!라고 하지만 사실 운동 전혀 안함ㅋ



노래: NEXT DECADE



TRUST EAR ETERNITY

- 인생에 기합좀 넣고 싶다 

  - "괜찮아, 괜찮아, 할 수 있어, 할수 있어, 해버려 해버려!!!!"

  - 대체 어떤 인생 기로에 있나...

  - 밥에 뭐 뿌리냐 로...? 돌려줘 내 연기

  - 아 수험이나 이런거 있을 수 있겠구나

- 분카방송 인터뷰 멘트 생각해옴

  - 그렇네요, 10년 동안 신세지네요, 지금은 QR 에서 구애를 받고 있는 느낌

  - QR에서 구애를 받고 있는 관계...? 웃기냐 이거? 사내에선 좀 미움받을 것 같은데?

- 10/1은 PC의 날 10월에 윈도10 끝나는데 

  - 나 컴터 없는데...

  - '윈도 버전업? 상관없으니 너랑 관계 버전업하고 싶은데'

  - 엄청 옛날에 했던 [모에가전](https://kaden.watch.impress.co.jp/img/kdw/docs/459/249/html/6.jpg.html) 생각남... 가전제품이 모에화돼서 말하는 거 했었음

  - 아마 시초였을걸? 아키바 전기상점가에서 에어컨쨩, 헤어드라이기쨩 느낌의 엄청 옛날 기억이 떠올랐어

- 육상대회에서 가장 재밌게 본 3단뛰기의 이노리버전 대사

  - '홉 스텝 이노리빔~'

  - 육상대회 다들 봤구나? 

  - 이거 무대인사에서도 빔 쏘라는 피켓 들고 계시더라

  - 끝나고 우치야마한테 '빔 뭐냐' 물어보더라

  - 고맙지만 무대인사에선 좀 빼줄래...? 좀 아니잖니...? 코우키 우치야마한테 한소리 들었단다...

- 절약을 위해 자취중이지만 메뉴를 못 늘리는 중

  - '잘 먹었어! 오늘도 맛있었어, 너의 요리 좋아하니까 더 먹고싶어'

  - 한바퀴 돌아서 정석이네

  - 오늘도 이런 일 했어... 홈 화면에 나오는 어서와~ 기다렸어~ 같은 대사 함



BF/ED

- 코코사케 사연 마지막?

- 상처입히는 말에도 그 뒤에 화해가 있을 수 있잖아

- 쥰쨩 나이에 그런 과거가 있다니 엄청 가슴아픔

- 나를 알게 됐지만 코코사케는 아직 안 본 분도 계시다면 여기저기 스트리밍도 있으니 봐줬으면


인터뷰에서 전긍정하지 않아도 되니까 라는 얘기 하거나
알아서 소니 모에가전 얘기 꺼내는거 보면 '그 타악기 사건' 이후로 멘탈이 좀 쎄진거같네