오프닝
- 10월 돌입, 다음주면 라이브투어 첫날 공연 시작!
- 리허설의 느낌은 솔직히 위험한 듯... 내가... 현장이 문제는 아님
- 긴장이 아니라 뭔가 이거 되겠나 싶은 견적 안나오는 위험
- 베스트 앨범 이름 따온 투어니까 베스트 앨범+2번째 하프앨범으로 세트리스트
- 신구 각 곡의 파워밸런스가 힘을 뺄 곳이 없어서 전부 강한 곡만 가득함
- 각 밴드 멤버들도 힘들어하지만 엄청 잘하고 있는데 나만... 이거 돈내고 보는건데 가라오케 느낌이라 난리
- 다음엔 이거 하자, 좀 더 이렇게 하고싶다 등을 리허설에서 협의중
- 그래도 생각하지마라 느껴라 스타일이기 때문에 생각은 줄이고 정리중, 진짜는 그때 가서 해봐야 알듯
- 일단 와서 봐 라는 느낌, 불안해보이는 나일지도 모르겠지만 전력투구하겠으니 다들 전력을 다해 즐겨달라

근황
- 9월 생일이나 기념일 있는 분들은 미안하겠지만 난 끝나서 너무 다행일 정도로 저주받음
  - 좋은 거 하나도 없다기보다 나쁜 일이 너무 많았다
  - 오사카 엑스포나 즐거운 곳도 많이 갔지만 전체적으로 좋은 걸로 들뜨면 바로 쳐맞는 한 달
- 아이폰 고장
  - 과열+화면 깨짐+사과 마크(벽돌) 무한반복
  - 급히 애플스토어행
- 알레르기 시작해서 코가 엄청 막힘
- 아사가야 역에서 탈출 실패
  - 주황색 쾌속이랑 노랑의 각역정차랑 노래보이지만 실은 하늘색인 지하로 가는 토자이선(직통)
  - 물론 가장 빠른건 쾌속이지만 11분 지연이라 노랑으로 타러 가니까 아까 그 놈이 2분 뒤에 온대서 다시 돌아감
  - 돌아갔더니 다시 못타고 토자이선 타러 가는데 어디로 가는건지 몰라서 다음역 보려니까 안보여서 쫄아서 내렸다
  - 내려보니 맞는 열차인데 이미 떠나버림, 아사가야 역은 개찰구 같고 전부 지상인데 좌우로 오는 게 불규칙하게 옴
  - 15분동안 계속 그런 상태로 못 벗어나서 결국 탔지만 엄청 시간 걸려서 원랜 더 빨리 갈 거 간신히 도착
- 왼손에 아이스커피 들고 있었는데 양산 펼칠까 하다가 떨굼
  - 사는 게 참 힘들다
  - 변명하면 원터치와 두손으로 여는 타입
  - 그날따라 원터치라고 생각하고 꺼냈는데 두 손으로 여는 타입이어서 커피를 떨궈버림
  - 아오야마잇쵸메에서 엄청 당황하면서 구석에 몰아놔야지~ 얼음은 언젠가 녹겠지 하면서...
- 도쿄메트로 마루노우치선 미나미아사가야역 이니냐고? 아사가야라고
  - 미나미아사가야랑 아사가야가 있는데 특급이 서는건 아사가야, 엄청 어려워
  - 그냥 걸어갈까 싶었는데 아무튼 복잡함
- 전부 9월 탓으로 하기로 하고 나쁜 일은 던졌다
- 그래서 9월 30일은 엄청 긴장
  - 대체 무슨 일이 일어날지 싶었다
  - 살짝 기분만 나빴다, 속이 안좋은 정도
- 아무튼 그런 9월이 끝나서 다가오는 10월 기대
  - 아무튼 바빴음, 바쁜 건 힘들다고 느꼈지만 바쁜 사람들은 어떻게 살까
  - 리허설 전에 다른 수록을 하고 왔는데 이동 중의 시간은 기억이 없음
  - 리허설하느라 거울보면서 노래하는게 뭔가 한참 생각하고 투어라는 걸 깨달음
  - 일을 즐기는 사람은 살아있음을 느낀다는데 나는 좀 위험을 느꼈음
  - 10시간 정도 잤더니 좀 정리가 됐는데 여러가지 하다 보면 용량초과
  - 9월에 끝내야 하는 일이 많아서 10월부터의 투어 집중을 위해 이것저것 처리
  - 크게 탈나지 않고 부비동염때문에 코만 좀 막힌 정도
- 그래도 여기부터 투어지? 어떻게 될까
  - 수록현장에서 오고 싶으면 와달라고 얘기 많이 했다
  - 팬 못지않게 관계자들도 기대하는 분들이 많아서 힘이 됐다
- 다음주는 리허설 후에 마치 생방송
  - 투어 직전이니 다들 기대감을 올려주는 얘기도 할 수 있었으면
  - 리허설 직후라 엄청 프리할거고 밴드멤버들이 철수작업 하고 있을 것
  - 말해줬으면 하는 멤버 있으면 챗에 써라, 불러올게
- 10주년 기념 히스토리 무비
  - 베스트앨범 수록곡의 라이브 영상 모음도 업로드가 있어서 10주년 엄청 느끼는 중
  - MC 음성 들어가있어서 좀 부끄러움, 뭔가 대단한 얘기를 하는 느낌이라
  - MC는 소재만 적어둠(箇条書き、항목별 키워드만 적는거), 대본이 있으면 읽어버리니까 특방이나 이벤트도 프롬프트 있는 경우가 잘 없음
  - 그냥 무슨 얘기할 지 힌트만 써있고 그거에 따라 내 그 순간의 생각을 얘기함
  - 매년 라이브가 있는 것도 당연한 게 아니고 내년부터 같은 규모일지도 모르겠고 세트리스트나 준비도 당연한 것이 아니라고 늘 곱씹으며

사연
- 역대 투어 히스토리 영상, glow부터 참가, 많은 곡이 있어서 살았다
  - 모두에게 여러 시작이 있구나 싶음
  - 여기저기서 얘기하지만 10년 쭉 오시한 분들 감사보다 도중의 여러 분들이 와줘서 있는 10년이 있다고 생각
  - 1년차부터 오시한 분들이 MVF같은게 아니라 10년 동안 여러 일들 사람들이 합성되어서 지금이 만들어지니까
  - 작년부터, 혹은 올해 처음 오는 사람이라도 그 사람이 와줬으니까 이 자리가 만들어지는 것
  - 전후좌우의 눈치보는 사람 보이면 걍 신경쓰지 말라고 하고 싶고 민폐만 아니면 즐기고 싶은대로 즐겼으면 좋겠다
- 메로후라 만 9세! 방송의 역사를 느낌, 아카이브 1회 들으니 처음도 토크 잘하네 싶은 1회차, 내년 10월엔 기쁜 기획이 있겠지?
  - 아홉살! 많이 컸네~
  - 1회차 그랬니...?
  - 은근슬쩍 10주년 얘기를 하네
- 메로후라 10년차 돌입! 아카이브 시작하면서 매일 아침에 하나씩 듣고 드디어 따라잡았다, 메로후라처럼 오랫동안 해와서 다행이다 싶은 것은?
  - 과거에서 온 분이구나, 현재까지 와서 다행
  - 한 주에 3~4기씩 듣는거면 4년 정도 걸리는구나? 엄청난 시간축의 고객님이네...
  - 10년차도 시작됐구나...
  - 당시에는 동경하는 성우들 라디오를 중학생 때부터 엄청 들어와서 내 이름이 들어간 라디오라는 게 믿기지 않음
  - 무슨 따라하기 놀이에서 '그럼 다음 사연 가겠습니다'나 징글 등 따라함
  - 「素でいく(음원 없이 목소리만)」라는 게 캐릭터 없이 하는거라고 지적받은거라는 착각을 해서 素라고 들었을 때 귀척한다고 생각하나 싶어서 부끄러웠음
  - 계속해서 다행이다 싶은 거? 빨리 달아오르고 빨리 식어서 그런거 없는데...
  - 10년 하면서? 얽매이지 않는거? 평소에 대본에도 뭐 써놓거나 하지 않잖아
  - 뭔가 미리 준비해가고 빡빡하게 정해놓으면 뻣뻣하게 정해진대로만 하게 됨
  - 의미없는 어미라도 그냥 지금 삘가는대로 하는 거고 약간 패션 토크? 의 느낌이지
  - 초기는 들으면 엄청 빡빡하게 짜여진 것처럼 들릴진 몰라도 요즘은 그냥 두런두런 얘기하는 걸 

노래: アニバーサリー

아마 알았을거야! 아직 말하지 마: 오늘부터는 리스너의 질문
- 이거 진짜 알듯말듯한거라고?
- 5W 1H
  - 이게 뭔데? 저는 일본인인데요 일본어로 대답해도 되는건가요?
  - What, With?, Which, Where, Wonce?, Why
  - H는 뭐야 Happy? How?
  - When, Where, Who 가 W구나... Hoo~!라고 생각했어 What... 
  - 일본인이라서 잘 모르겠네;
- 도쿄와 니이가타의 신칸센은?
  - 의미는 뭐야? 열차 이름(코다마, 히다치, 노조미 등등...)이 아니라 무슨무슨 신칸센?
  - 산리츠? 산리쿠? 니이가타라고? 츄에츠? 아까워?
  - 에츠 없다고? 있어? 카이에츠? 산에츠? 
  - 죠에츠다!!! 아깝다... 답은 죠에츠였구나 그래도 4/5까진 갔잖아
- 나시의 조끼를 베스트라고 하지만 프랑스어로는 뭐라할까?
  - [질레](https://ko.dict.naver.com/#/entry/koko/5a3b988bb5464ab48422346c78610cb8)잖아
  - 난 럭셔리해서 안다고... 
  - 무조건 레이어드룩 해야되는 내추럴 골격이라 겹쳐입는 옷 종류는 잘 안다고
- 마지막 문제가 제일 머리 좋아보이는 문제잖아

BF/ED
- 일반사연 마지막
- 미래의 도구를 써서 여기까지 온 것 같은 느낌
- 학생때는 아카이브 상상도 못했으니 자기가 원하는 타이밍에 마음대로 들을 수 있다니
- 그렇게 들어준 사람이 4년 지나서 이렇게 얘기해주는 것도 대단하네 싶었다
- 라이브 놀러와~