오프닝
- 투어 첫날 고베 개막!
- 오늘 방송 듣고 있는 분들 중 참가자는 라이브 끝나자마자 듣고있으니 어떤 감상일지 어떤 여행시작일지
- 리허설 일주일 제대로 모두와 하고 게네 포함된 실전이겠지?
- 이렇게 보여주고 싶다 이렇게 
- 결국 기분이 굉장히 중요하다고 생각, 각 공연 하면서 모두와 만나러 가는 걸 마음에 새기며
- 파이널 요코아리는 홀과 다른 뷰나 구조이기 때문에 다른 준비 
- 긴테 많이 받으면 모두에게 잘 나눠줘야돼! 회수해가는 사람들도 많지만
- 네타바레 감상은 바로 읽기 힘들지만 모두의 모티베이션을 올려주는 내용은 읽어나갈 예정

근황
- 투어 전날 RSG라이브 유튜브 공개
  - 아카이브 없어서 실시간으로 보는 분들만
  - 10주년 라이브 전날 첫 라이브를 모두와 함께 보는 시간
  - 모두의 기분도 올라가지 않았다
  - 첫 라이브를 봐주는 게 10주년의 막을 올리는 순간에 어울리는
  - 과거의 모습들을 보며 이런 게 있었구나 하는 걸 떠올리는 게 모두의 기분이 겹쳐 싱크로되지 않을까
  - 베스트 앨범+신보 노래하는 건 인터뷰에서 이미 발표
  - 여러 노래가 있지만 크게 보면 토대가 되는 베스트 앨범 멤버들+10주년 안 했으면 못 낼 신곡
  - 매 곡이 클라이맥스, 모든 곡이 지금껏 들어왔고 이러저러한 장면이 떠오르는 곡들
  - 10주년이 골이 아니라 앞으로도 새로운 국면으로 이어진다는 기분
- 이래저래 떠들고 있지만 첫 공연 막 끝난 타이밍이라니 두렵다
  - 어떤 느낌일까, 보통 월드기념홀은 의외로 패배감(압도당하는 느낌)이 메인
  - 첫 날부터 큰 곳에 모니터도 있고 아레나 규모로 노래하는 곳이 첫 공연이라니
  - 그래서 현지 게네(리허설)을 하지만 드넓은 공간에 관객이 앉아있는 건 엄청 다르니까
  - 기술 쪽에서는 요코아리 느낌을 첫날부터 체감되는 게 득이 많은 듯
  - 메이크의 찍히는 느낌이나, 신속환복도 그렇고 동선이 회장마다 다르니까 여기서 되면 요코아리도 괜찮나 하는
  - 예행연습은 아니지만 아레나에서의 움직임을 미리 체험하면서 모두가 안도할 수 있게 됨
  - 큰 곳이지만 더 큰 요코아리가 있으니 여기서 긴장하면 안된다고 생각하지만 결국 긴장하고 만다
  - 고베는 대기실이 벽돌소재, 돼지삼형제가 만든 집같은 느낌
  - 길가나 홀에서 보통 보는 소재도 아니고 흔히 볼 수 없는 소재라 적응될까 싶으면서 시작함
  - 올해는 리허설도 했으니 적응했을 것
- 지난 주 방송에서 리허설 해보고 이대로는 위험하다 했던 얘기
  - 말은 그리 했지만 2일 연속 리허설도 해보고 전력투구하고 2데이즈 한거랑 같잖아
  - 자신감이 생겨서 잘 될 것 같은 희망, 일단은 모두가 즐겨주는 라이브가 됐으면
  - 앞으로 모두에게 사연을 받는 미래를 기대하면서
  - 아직 1/8? 정도니까 앞으로 모두가 기다리고 있을 거니까 이 기세를 몰아 각 공연 달리겠다
- 마치 생방송 리허설 직후
  - 드디어 밴드 멤버들과 함께 방송하는 꿈이 이뤄졌다
  - 멤버 8명, 대타 멤버 합치면 9명이라 방이 좁아서 시간제로 돌아가면서 들어옴
  - 언젠가는 일동 집합해서 각자 멋대로 떠드는 회차가 있었으면
  - 메로후라도 밋치 짓지밖에 없었으니 다른 멤버들도 왔으면
  - 그래도 그 둘이 그나마 오더대로 진행되고 츳코미하는, 예상 외가 별로 없는 좋은 의미의 플레인
  - 다른 사람들은 계속 예상 외가 많아서 나도 대처할 수 있을 지 싶은 느낌
  - 마치생방송은 아카이브 있으니 이동 중에 봐도 되고
  - 스튜디오 리허설 후여서 배달스시 200개를 주문... 
  - 그래도 철수나 악기 서포트 팀, 조명, PA, 음향, 무대감독 등 모두가 미나세 이노리 플젝에 참여
  - 그런 스태프들이 스시에 달려드는 걸 보니 엄마 기분... 내가 만든것도 아니고
  - 모성이랄까, 모두가 스시 먹는 거 보면서 좋은 인생이라고 느낌
- 방송 후에도 밴드멤버들 안떠나고 계속 수다
  - 의자도 없으니 서서... 오각형, 오망성? 마법진 느낌으로 팔짱끼고
  - 생각해보니 모두가 10년 나이먹었다고
  - 훗후(드럼)도 '첫 라이브 때 38살이었는데... 지금은 마흔다섯이잖아'
  - 그렇게 안보인다는 얘긴가 싶은 도중에 밋치(베이스) '그렇네 그렇게 보여'
- 새 멤버 코타츠가 훗후랑 같은 노랑(라임옐로)을 이미지컬러로 쓰면서 유닛 <옐로 피스> 결성
  - 훗후가 먼저 옐로브라더스라는 유닛을 결성해서 김새는거 같으면 '옐로-'를 외침
  - 리허설 끝나고 모두가 지칠 쯤... 그런 부분까지 귀여웠다

사연
- 생방송에 밴드 멤버, 준비 완료느낌, 라이브 기대, 미나세 신궁 가서 라이브 성공 기원
  - 미나세 신궁(水無瀬神宮)님...
  - 모두의 그런 작은 마음이나 바람들이 우리에게도 전해지니 
  - 고베 포함 공연 오는 분들이나 못와도 무사완주를 기원해줬으면
- 10/6 이노리프, 다른 주민들과 감상공유, 이노리의 도약을 기대, Hop Step 이노리빔 대신 이노리프?
  - 후반은 갑자기 좌에서 우로 달려나가는 전개라 뭔소린가 싶은
  - 지난 방송에 Hop Step 이노리빔 있었는지조차 기억이 없는데 일단 이건 거절하겠다
- 안약 광고, 3년 전엔 섹시부터 친절한 언니 4타입 보이스, 그때 안과에서 처방받아서 기뻤던 기억
  - [전에 한 건 언제지](https://www.youtube.com/watch?v=AO17iM7SA2s&pp=ygUS556z44K544OI44Os44OD44OB)?
  - 유린(코바야시 유스케)와 파랑/빨강 안약으로 나뉘어서 웹광고? PR?했는데 난 빨강으로 피로를 완화
  - 컴퓨터 계속 하고 있는 여자에게 '힘들지 않니? 괜찮아?' 
  - 이번 수록은 더 요정처럼 하이톤으로 유루캬라(후낫시 같은 지역 마스코트) 느낌, 나랑 동년배 느낌, 좀 캐릭터스러운 느낌 등 3패턴
  - 클라이언트가 이런 패턴들을 들어보고 가장 어울리는 걸 고른 것
  - 가장 플레인한 치유 보이스로 마음 따스해지는(ほんわか) 계열이 아닐까
  - 꽤 오래전에 마치생방에서 사연 편하게 보내라는 얘기 의식해서 보내주고 있네 귀여워! 고마워!
  - 모두의 사연 괜찮지만 너무 착하게 보내서 괜찮은데... 싶고
  - 누구한테 도움되는 라디오도 배움이 있는 라디오도 어디 대학에 리포트 제출하는 것도 아니잖아
  - 그냥 친구 느낌으로 보내달라고 했는데 얘말고는 별로...
  - 오히려 이게 너무 편하게 말해서 내가 따로 얘기안하면 안되겠다 싶을 정도
  - 얘만 이상하다고 하면 내 부탁을 충실하게 이행해준 분
  - 무리해서 그렇게 쓸 필요는 없지만 매번 건강 조심하시길 같은 거... 와... 필요없다고 생각하잖아
  - 마음만, 굳이 쓸 필요 없음, 편하게 보내줘 방송도 9년이나 됐고 나도 10주년이고

노래: 夢のつづき

퓨어 프레임 퀘스천
- 메로이(반할 것 같다)의 의미는? 메로는 메로후라밖에 모르는데
  - 메로이? 무슨 뜻이지? 최근에 이거 진화형 나와서 뭐가 뭔지 모르겠던데 이미 까먹음
  - 메로메로(헤롱헤롱)의 의미지? 설마 마이메로 관련된 얘기?
  - 역시 유행어에는 쿠로미와 마이메로라는 산리오 그림자가 드리워지지
  - 나는 스즈키 료헤이가 방송에서 코멘트만 보면서 점점 초점이 나가는 걸 알아채지 못한 장면
  - 'SNS전혀 모르네' 하면서 방송 중인 거 까먹고 코멘트 읽는게 메로이하다고 생각
  - 세계선에서 멀어지는 걸 전혀 눈치채지 못하는 의도치않게 보여주는...?
  - 그래도 순수미(バブみ, 아기같은 매력)인가... 큐트함에 메로를 느낌, 그러니 나한텐 없다는 얘기
  - 나같이 꼬맹이같은 애들한텐 없는 느낌, 미즈키나나는 있나?
  - 평소에 각잡힌 멋진 사람이지만 잠깐 나오는 멍청미에 메로이~! 하게 되지
- 횡단보도 빨간불 직전에는 뛰는데 들어가서는 왜 느린거냐
  - 이거는 나도 알았는데 어제 긴자에서? 처음부터 절대 못 건너는 타이밍에 나가더라
  - 직진차가 빨강에서 파랑이 될 때까지 이쪽이 빨강 되기 전까지 여유가 있잖아
  - 우회전하는 차나 좌회전하는 차가 없으면 유유자적하는 느낌은 나도 알겠어
  - 자기를 차라고 생각하는 분들 몇 명 본 적 있어
  - 교통 룰은 제대로 지키자, 깜빡이는 건 갈 수 있는 게 아니니까
  - 난 보통 포기하니까 깜빡거리면 멈추고 도로쪽에 머리끈 떨어지면 그냥 버리고 가니까 전에 말했지만
  - 괜히 그런거 주우러 갔다가 사고사례 교육영상에 박제되니까
- 서빙로봇은 왜 고양이? 너구리나 여우는 안돼?
  - 언제나 곁에 있는 동물로
  - 너구리나 여우는 좀 긴장되잖아? 내가 호러를 많이 봐서 그런가
  - 이런게 서빙오면 와카페(일본식 카페)? 컨셉카페 느낌이 나지 않나
  - 개도 없나? 코코스는 개 아니었어? 
  - 모두와 가까이 있는 개나 고양이가 친숙하니까 고양이가 대세가 된 게 아닐까
  - 개도 있구나, 그래도 역시 귀엽지

BF/ED
- 모두와 나의 징검다리가 되어준 말놓기 사연
- 이건 예전부터 말했던 거니까 
- 모두와 친구라는 느낌이 강해서
- 물론 성우나 아티스트 하면서 팬이 생기는 건 당연하지만 모두의 고민 같은 거 듣고싶다고
- 이건 클레임이 되는건가? 항상 내 얘기 하잖아! 너네 얘기도 듣고 싶다고! 
- 학교에서 나쁜 일이 있었다, 직장에서 싫은 일이 있었다 혹은 좋은 일이 있었다 등
- 그런거 하고싶은데 항상 내 일, 라이브, 내 얘기 한가득...
- 그런 코너를 만들자, 인사 필요없어, 주제부터 바로 달리자
- 롤모델이 [JUJU](https://radiko.jp/persons/41567)나 [쥰레츠](https://www.tbsradio.jp/kannon/)라서... 그런 아티스트가 되고 싶다
