오프닝
- 어제는 TR 시즈오카공연, 개인 단독 라이브 시즈오카는 처음
- 후지산 보는 건 날씨가 좀 의심스러워서 어떨지 모르겠다
- 이번주는 도쿄는 내내 쌀쌀했고 당일에 비 많이 안왔으면 하는 한 주
- 예전엔 물판때문에 새벽부터 줄서고 비맞으면서 서있고 그랬는데 요즘은 통판도 있고
- 그래도 현지한정도 있고 하니 공연 끝나고 집에 돌아가면 목욕 따숩게 하고 몸의 혈액순환 잘 돌리고 쉬어라
- 수록 당시에도 효고 공연 끝났으니 뒷얘기 하겠다

효고 뒷얘기
- 모두들 정말 고마워
  - 파이널도 긴장하고 엄청 커서 무섭지만 매번 고베는 크고 무섭다
  - 팬이 들어오면 게네를 해도 그때만 볼 수 있으니
  - 뒤에서 미리 보거나 화이팅할때도 모두의 펜라가 보이긴 해도 실제 시작하지 않으면 어떤 표정으로 기다리는지 모르니까 긴장
  - 게네 끝난 당일 밥먹으면서 다음날 기합좀 넣고 해산하고 자신감이 넘쳤는데 호텔 돌아오니 도저히 못하겠다는 기분
  - 일단 티비켜고 좀 쉬면서 다음날, 당일은 오후에 들어가면 괜찮으니 아침형 인간 되자고 추억남기기로 메이크아티스트랑 브랜치
  - 2000엔으로 전부 100엔으로 바꿔서 종이컵 바꿔서... 그거 들고 둘이 다니는 게 좀 그렇긴 한데 하이텐션으로
  - 호텔 주변에서 가챠가 되는 모든 곳을 알아놔서 돌아봤는데 
  - 개봉은 비닐에 하나씩 까면서 쌓았는데 꽤 꺼냈는데 주민들이 캐리어 끌고 다녀서 봤는데 좀 가까이 간다고... 하면서 다님
  - 의외로 쿠라리 없었으면 그냥 엑스포 막날 보러왔나 싶은 느낌이었음
  - 가챠때문에 텐션은 올렸는데 정작 의상 입으려니 긴장해서 앉을 수가 없었다
  - 대기실 안에서 서로 왔다갔다하는 형태였는데 계속 돌면서 동물의 불안할 때 동작 같은 느낌이구나 싶었음
  - 라이브 직전은 진짜 몸에 안좋을 정도로 긴장해서 어떡하나 늘 생각, 시작하면 그렇게 즐거운데
  - 갑자기 목소리가 안나오면 어떡하지, 이런 최악의 케이스만 생각하고 있어서 최상의 케이스를 생각하자는 생각
  - 예상하지 못할 정도로 최고의 스테이지, 모두가 서포트해줘서 각자 전력투구해줘서 성공한 거겠지만
  - 이전의 불안을 생각할 틈이 없을 정도로, 파이널이 아닌가 싶을 정도로 처음부터 좋은 투어 마무리 느낌이었다
- 다음날
  - 푹자고, 일요일 라이브라 4시에 빠르게 시작
  - 도쿄 돌아가는 팀이랑 신오사카행
  - 호텔은 신오사카, 12량이라 간신히 내렸다, 그리고 다음날 USJ!
  - 전에 엑스포 갔을 땐 다음날 USJ 갔는데도 할로윈 못가서 무조건 이번엔 간다 생각했음
  - 사무소에도 이 날 휴가 넣어놔서 USJ 할로윈나이트 제대로 즐겼다
  - 미리 예습하고 18시에 여러 오브제나 좀비가 살아움직이기 시작
  - 인형들이 너무 귀여워서 제대로 코난 어트랙션 앞에 가서 유튜브에서 보던 애들 귀엽다고 긴장하면서도 귀엽다고 생각
  - 패닉 방지, 혼잡 완화를 위해 직접 만지는 건 안되지만 놀래키는 애들에게 귀엽다고 해줌
  - 몇번이고 King Gnu 노래 나와서 그 노래에 춤추는데 어느 에리어에 가도 제대로 카피하는 분들이 있음
  - 이게 USJ의 느낌이구나 하는 느낌, 일본에서 춤춘다면 여름
- 그 다음날
  - 이것도 휴가, 이때밖에 시간이 없어서...
  - 앞의 3일도 계속 리허설 계속 해서 연휴를 짜냄
  - 디즈니랜드... 일본 온 해외관광객같은 움직임을, 칫스(치스가하루카)와
  - 서쪽의 어뮤즈와 동쪽의 어뮤즈를 동시에...
  - 밴드 멤버들에게도 대체 무슨 장르로 디즈니를 좋아하는거냐 묻는데 생각해본 적이 없네
  - 생각해보니 정체(마사지와 좀 다른 자세교정술)와 비슷, 몸과 마음을 바로잡는 느낌
  - 프렌지(지금 하는 이벤트)가 엄청나게 나오는 상태, 칫스와 하루 한번 뿐이니 예습해서 감
  - 댄서도 연기자도 2배 정도 빠르더라, 보고싶었는데 순식간에 공연 종료

사연
- 할로윈 이번에 헤이세이 폼포코(너구리)코스 할까말까 중, 하나자와는 고민중이래
  - 아 설마했는데 할로윈하니까 이딴게 오네
  - 겐바에서 하나자와랑 만났는데 올해 코스하냐 물어보더라
  - 작년에 생각보다 즐거웠다고 얘기했는데 
  - '역시 그런 느낌이더라고!' 해서 올해도 해야되나...싶어짐
  - 혼자 하는게 아니라서 기쁘다니까 결국 자기 방송에서 그소리했구나
  - 타누키갓센 폼포코? 하나카나만 하나? 전원이 하나? 
  - 우리는 또 지브리로 가? 하고싶은 건 없는데... 마녀배달부 키키는 하나카나가 고른거였잖아
  - 거기서 마녀 계기로 리제로 마녀들이 나왔지만
  - 다음주 정도잖아? 이제 시간 없는데...
  - USJ에서 봤던 할로윈 복장은 인형 포함, 일본인형이나 처키, 에나벨, 마리 앙뚜아네트 공포버전 느낌?
  - 왜 진지하게 고민하는거지? 그정도로 하고싶은건 아닌데... 하지만 하나카나가 시켰으니까
  - 올해야말로 제대로 합시다! 올해는 바로 연계합시다... 타이밍 맞으면 둘다 코스하시죠
  - 안되면 다다음주, 11월 넘어가긴 하지만...
- TR에 맞춰 여행기록으로 트릭아트관 간 얘기, 스크린 영상 엄청 멋있었다, 5공연 추가로 참가함
  - 트릭아트관, 이거 나도 본거같음
  - 남은거 5공연이면 스태프잖아... 아니 스태프보다 많은거 아냐?
  - 아 이거 트릭아트 뮤지엄이구나... 양파가 된 본인이구나
  - 연출 쪽에서도 10주년투어라 노래의 표현력, 노래의 힘으로 모두를 끌고가고 정면에서 퍼부어주니까 엄청 힘준 연출 봐줘
- 여행 합쳐서 체험 동물원(마누르 콜라보함)
  - 다들 엄청 여행다니네
  - 엄청 귀여워! 이런 새 종류에서 눈 엄청 이뻐! 이걸 투칸이라고 한다...
  - 부리의 오렌지색을 포함해서 눈에 띄는 새
- 어쨌든 대성공 개막이었다, 공연 전에는 뭔가 메세지를 쓰는데 이번 스토리에서 고베 첫날!에 써있는 배? 개구리? 비디오카메라?
  - 엄청 힘이 되는 칭찬이야...
  - 새라고! 스토리에 그린건데  Overture 2초밖에 안나옴
  - 역시 첫날은 새 그려야겠다 했는데 무슨 배? 비디오카메라?
  - 귀엽잖아... 난 옛날부터 새 이렇게 그리는데
  - 새 다리 네개... 맞지? 뭐지... 하... 여기까지 하시고... 대본도 못찾겠네...

노래: 海踏みのスピカ

BF/ED
- 동물원 간 분
- 이 투칸 보고 알아챘다... 새에게는 다리가 2개다
- 투칸도 그런 얼굴로 보이네... '너 그런 다리를 4개로 그려놨다고?'
- 다윈도 나오는 주제에... 그래도 요즘 다윈 공룡 많고 쥬라기월드도 나와서 그런가 짧은 앞다리 두개가 보이기 시작한다고! 
- 제발 짤리지만 않았으면