오프닝
- 어제는 후쿠오카 공연
- 이번엔 전날 가있을 예정이니 먹다 쓰러지는(食い倒れ)것 아닐까
- 아니된다 토요일에 라이브 하고 일요일에도 외출 예정인데 일기예보는 비라고 하던가? 구름이던가?(실제 맑아짐)
- 도쿄 쪽이 오히려 갑자기 겨울이 왔나 싶을 정도인데 생각해보면 곧 11월, 겨울이라도 이상한건 아님
- 10/26, 모두들 기대중이지 할로윈? 진짜 지난주에 막 정해진거고 닥쳐서 준비하면 물건들이 도착 안한다
- 다들 준비 열심히 하고 있어서 갑자기 메로후라 팀이 끼어든 느낌이라 준비가 끝나지 않음, 10월 31일 주에 하겠다

시즈오카 공연 감상
- 감사했습니다
  - 정말로 사람 꽉찬 로제시어터, 놀랐다
  - 시즈오카 가까워, 신칸센 시간으로 1시간 정도?
  - 공연장도 차로는 가까워서 역시 나고야 오사카 가는 길 느낌
  - 신칸센 타면 후지산보인다고 생각했지만 코다마(각역정차신칸센) 탔음
  - 좀 더 여정 잘짜면 오다와라/아타미 재래선으로 온천갈 수 있는거 아닌가, 좀 욕심내면 온천순례 돌아다닐 수 있었을텐데
  - 후지노미야 야끼소바 같은 거 선물로 받아서 시즈오카 느낌, 케이터링(핫밀)에는 시라스
  - 오쿠라라던가 끈적거리는 음식 좋아하는데 제철인 호박샐러드 등 그런 류의 케이터링이 있었다
- 스마리(바이올린) 고향이라더라
  - 스마리의 중학생때 친구가 목장 해서 갓짠 우유로 만든 아이스크림이랑 밀크카라멜맛 팝콘 선물로 받음
  - 고향 공연이라는 개선적(개선문의 개선임) 공연
- 내 지인들
  - 아빠의 동생(작은아버지)이 보통은 파이널에만 왔는데 이번엔 지방공연 홀 공연 보고싶다고 시즈오카 와줬음
  - 소꿉친구 부부가 평범하게 추첨으로 2층 붙어서 와줌
  - 선전 팀의 킹레코드 직원 가족들
  - 시즈오카의 관계자나 신세진 분들 밀도가 높아서 엄청 힘이 됐다
- 개인적으로는 1주 전의 고베 홀이라지만 사실 규모로는 아레나
  - 아레나에서 홀로 바뀐 첫날이라 세트 분위기, 배치 등이 바뀌고 탈의실도 계속 바뀌니 휘둘렸다
  - 끝나고도 계속 반성했음, 어떤 스케일이라도 전하는 내용은 하나인데 어렵다
  - 월드기념홀이 첫날인데 너무 생생해서 그거에 익숙해지다보니, 첫 시즈오카라고 너무 힘 빡줬네
- 그럼에도 그런 나보다도 뜨거운 여러분들 
  - 최전열 너무 가까워서 무대에 부딪치고 있는 거 아닌가 싶을 정도
  - 거미줄 타고 지옥에서 빠져나오고 싶은 백성들 느낌...
  - 표현이 좀 그런가? 못생겼다는 게 아니라 1500명 규모인데도 한 5천명 있나 싶을 정도
  - 사료 주면 난리나는 정원의 잉어들마냥 반짝이는 눈으로 보거나 계속 울면서 보는 분
  - 동요하고 긴장하는 사람들이 있는 중에 새삼 가까워서 커뮤니케이션할 수 있었다
  - 첫날은 긴장해서 혼자 또박또박 말했지만 그런 의미로 홀은 릴랙스하면서 얘기할 수 있었던 듯

사연
- 우리 쌍둥이 자매의 생일에 시즈오카 참전, 2층 앞줄의 우리 축하해줘서 고마워, 긴테 줘서 고맙다
  - 생일 축하해달라는 분들, 축하하면 언제부턴가 다들 축하해줘서 엄청 좋았다, 마음이 따스해졌다
- 시즈오카 공연, 라이브 다음날 생일, 라이브는 기적, 미나세 살아있구나, 당일 보여야 할 후지산이 안보여서 아쉬우니 사진
  - 와! 목욕탕의 그림같은데 진짜 사진이다!
  - 후지산에 주목해야되는데 밑의 벼? 억새? 너무 좋아 이 키만큼 올라오는 거, 걸으며 산책하며 모험하고 싶다
  - 구글맵으로 후지산 방향 찾아서 리허설 후에 밖에 나갔는데 가까이 장미 공원이 있대서 갔다
  - 팬들 많다고 생각했으나 다들 포켓몬고 하는 중이더라, 자의식 과잉이었나 다들 레쿠자 패고있었음
  - 후지산 안보였지만 그쪽으로 잘부탁드립니다 인사도 하고 포켓몬고 하는 강아지 주인한테 허락받고 요시요시도 좀 하고 다음에 진짜
  - [초코뱃](https://www.sanritsuseika.co.jp/products/proc/chocolate/) 대형 트럭, 시즈오카 거구나, 처음 봐서 기뻤고 귀여웠다
  - 길가에 엄청 큰 이세탄(백화점?)이 있거나 뭔가 재밌는 곳이었다
  - 다들 집합사진 올리고 있는데 스마리 지방이란 것도 있고 치비마루코도 시즈오카 캐릭(이라 스마리가 들고 사진찍음)
  - 후짓치라는 캐릭터가 있어서 훗후(드러머, 후지와라 유스케)가 그거 들고 사진 찍음, 귀엽지?(시즈오카 오프샷 보세요)
  - 다 찍고 나니 스마리가 오늘 엽사 없어? 해서 그거 기대했구나 싶었음
  - 나만 하고 싶은 게 아니라 모두가 당연하게 받아들였구나 싶었고 기뻤다
  - 별로 웃기고 싶거나 모두에게 보여주고 싶은 건 아니고 우리들의 추억이라 첫장으로 하지 않음
  - 개인적으로는 아라쨩(매니퓰레이터) 옆에 <화장실|스테이지> 붙어있는게 재밌어서 범용성있는 스티커로 이 부분 잘라서 밴드 라인에서 쓸까
  - 스테이지 갈 때는 스테이지 쪽 잘라서 보내고... 여러 추억을 만드는 곳이 팀 이노리의 힘, 후쿠오카는 어떤 일이 있을까
- 우치다마아야랑 밥먹은 얘기, 수다가 멈추지 않아서 2차도 갔는데 갑자기 구운주먹밥 먹고싶어한거 인상적이었다더라, 투어화이팅 전할게
  - 후쿠오카라 하면 후쿠오카 여신이잖아!
  - 결혼 축하 겸해서, 전부터 가고 싶었지만 둘만이서는 간 적이 없어서
  - 의외로 데뷔가 비슷, 연상이지만 말놔도 된다해서 이런 미래가 있다니 성우 해서 다행이다
  - 내가 내자 했는데 둘이 수다를 너무 떨어서 합계금액이 7천엔이라 2차 가자고 함, 완전 유료 보이스!
  - DGS(오노D랑 카미야히로시가 했던 라디오)의 유료보이스 느낌으로 '2차 갈래?'(cv. 우치다마아야)
  - 2차는 어디 갈 지 잘 몰랐지만 조용하면서 술마실 수 있는 둘 다 가본 가게, 여러 얘기들을 했다
  - 성우, 가수활동, 역시 결혼 축하 얘기 등 눈 깜짝할 사이
  - 마아야도 10주년 끝난 시점이지, 각자의 10년 간의 얘기나 앞으로의 빌드업 등
  - 나로선 데뷔 당시도 동기 별로 없어서 현장에서 친구 만들 때 마아야랑 초기부터 같이 했다
  - 로봇걸즈에서 친해짐, 찾아보니 우리 [셰르노사주](https://namu.wiki/w/Ciel%20nosurge) 동기, 그 게임 카쿠마 아이도 있었음
  - 그 게임 쩌는게 카쿠마 아이랑 이노우에 나나까지 4명이 뭔진 잘 모르겠는데 특전 이벤트(용접?)함
  - 조이맥스가 사회보는 [아키바 베르사르](https://www.bellesalle.co.jp/shisetsu/tokyo/bs_akihabara/)에서의 토크이벤트, 절묘한 거리감으로 V하는 사진
  - 이런것도 다 縁(えにし)라고, 그 영상이 어떻게 볼 수 있는지 모르겠지만 그 이벤트로 이노릿쿠마 유닛 결성했다

노래: NEXT DECADE

바다산책 스피카: 처음 하는 거지?
- 텐동집에서 메뉴에 없는걸로 소스없는거 주문하면 소스 텐동과 소금 텐동 둘다 먹을 수 있음
  - 에? 소스없는 거라니... 고수네, 알바했었다는 거임?
  - 여기 아무도 모르는데? 테이블에 놓여있는 소스? 그건 그릇에 따로 따르는 사람용인가 했지
  - 소금텐동 되는구나! 엄청 맛있겠어! 튀김집 소바도 좋아하는데
- 동물 중에 똥이 냄새나지 않는 건 판다!
  - ㅋㅋㅋ... 이런 시선으로 본 적이 없어서... 미안
  - 가장 냄새 안나는 거? 그래도 조릿대만 먹으니까 장내가 늘 청소되는구나
  - 새 타타미 냄새라는 듯? 어디서 알았니
- 장시간 영화, 화장실에 당황하지 않게 미리 카스테라 3조각 먹으면 수분을 싹 빨아버림
  - 그렇구나, 어디서 본 것 같은 닉네임인데 사적인 부분이 보이는 듯, MBTI 알 거같네
  - [봉땅아메](https://www.seikafoods.jp/bontaname/)같은 것도 요즘 화제지, 3시간 이상 영화나 엑스포 화장실 줄 길다고(빈뇨증에 좋다고 방송에 나왔나 그럼)
- [본카레](https://boncurry.jp/)의 본은 프랑스어의 Bon(좋아), [쿠크레 카레](https://housefoods.jp/products/catalog/cat_1,ret,curry,ccl.html)는 Cookless
  - 본 카레 그렇구나... 쿠크레는 Cookless구나
  - 본카레가 프랑스어라니... 프랑스는 음식들이 맛있으니 그렇게 붙였나, 본카레 자체가 프랑스거는 아니지?
  - 쎄씨봉 같은 애기 하잖아, 나도 프리큐어에서 큐어 파르페했는데 파리 출신이었음
- 우제목의 발굽은 2갈래지만 각각 중지와 약지밖에 없다
  - 모르겠어... 아...응...에? 둘밖에 없는데 그게 중지 약지구나
  - 중지 약지로 밟는구나! 어렵다
  - 이거 보낸 사람은 전직 양치기라고? 어디까지가 진실이야? 전생 얘긴가?

BF/ED
- 감동적이었던 텐동 얘기
- 엄청 먹고싶어짐
- 아마 후쿠오카는 튀김집 갈 것 같지는 않으니 돌아와서 튀김집 가서 소스없이 텐동
- 이거 소스없이는 얘기하면 바로 되나? 신입 알바한테는 물어보고 올게요...하면 부끄러운데 누구랑 같이 갈까
- 다음주에는 코스프레, 상품은 아무것도 없지만 예상타임 시작!
- 해시태그 #melody_flag 붙여서 예상 올려줘, 메로후라팀은 한 작품으로 할 건데 맞춘 사람은... 축하해! 
- 다들 할로윈 각자 즐겁게 보내, 사진 보내줘도 좋고 모두 할로윈파티하자