오프닝
- 11월 돌입, 투어도 반환점 뭐라해도 오늘은 할로윈
- 후쿠오카 얘기도 할거고 지금 시점엔 오카야마 공연이 막 끝났을거지만 나는 아직 할로윈 하고 있음
- 오늘 메로후라는 조금 늦은 할로윈! 팀 메로후라 모두가 어떤 코스를 하고 있는지, 어떤 원팀, 일련탁생이 되는지
- 당장 지금 입고 있는 모습이 어떤 모습인지와는 전혀 상관없지만 어떤 코스를 하고 있는지 곧 발표하겠음
- 사진은 방송 후기, 온에어 후의 사진이 되지만 뭘 입고 있는지는 사진 올라올 때까지 마음의 눈으로 즐겨달라

할로윈 복장
- 자칭 자매방송 히토카나에서 요청한 할로윈 코스에 따라 작년부터 팀 메로후라 방송 시작 9년만에
- 보통 이런건 방송 초기에 싱숭생숭할 때 들어줬으면 하는 마음에 하는 거잖아?
- 지반이 제대로 다져진 방송인데도 청춘 구가하자는 느낌으로 작년부터 시작
- 하나카나는 안한대... 크리스마스면 또 크리스마스 회차 할 때 산타 해줬으면
- 산타걸 해줬으면 함, 미니스커트 말고 공주같은 좀 둥근 드레스의 귀여운 오프숄더로
- 센과 치히로의 행방불명!
  - 디즈니매니아지만 나도 이건 봤다, 지브리에서도 초 대박 히트한 
  - 이노 가 아니고 센! 말해보고 싶었다, 무대판도 하고 있으니 난입해서 트리플 캐스팅으로...ㅋㅋ 불러주길 기다리는중!
  - 스태프들도 하고 있는데 챵코는 전신 타이츠 입은 보우(아기도령), QR에서 층수 다르면 바로 잡혀갈걸? 친구들이니까 비치는 타이즈 참아주지
  - 킹 선전담당 1은 린! 여관의 선배를 하고 있는 쎈언니!
  - 카오나시! 킹의 선전담당2! 보통 카오나시는 크고 널럴한 크기인데 엄청 작고 귀여운 카오나시가 되어있다, 아쿠스타로 만들고 싶음
  - 방송 프로듀서가 하쿠! 엄청 깔끔하네... 작년에 분명 초록가발쓴 베텔기우스 였잖아! 작년의 흔적이 남아있어... 가발 포지션인가? 주먹밥도 갖고왔으니 울면서 먹을게
  - 서브작가 미카미는 가마 할아범, 얘 혼자 작년부터 만들었나 싶을 정도로 퀄리티가 높아서 평소에 이런거 했나? 하지만 과거 여러 작품을 만드는데 정평이 나있으니
  - 서브작가의 영향을 받았나 본작가는 오물신! 이 망토는 작년의 베텔기우스 거! 예산 문제도 있으니 재활용, SDGs지, 내년에도 써먹어야지
- 사진 올리겠지만 우리 돈 꽤 쓰지 않았어? 제대로 쇼핑해서 할로윈을... 급전개치고는 너무 퀄리티가 높으니 꼭 봐줘
- 오늘은 센의 옷 입고 QR 10층에서 수록중이지만 12층에서 옷갈아입고 내려오려니 대미션... 11층에도 엘베 멈추고 사람 갑자기 막 많아져서...
- 하지만 오늘은 할로윈 당일 느낌으로 왔으니 잘못한 거 없다고 당당하게 왔다
- 사진 이따 올릴테니까 봐!

근황
- 센이지만 10주년 애니버서리 전국투어 하고 있으니
- 수록 시점에 후쿠오카 종료의 세계선, 이미 반환점이네, 지방공연은 이제 홋카이도?
- 이때는 엄마가 같이 와줌, 전날 묵고 다음날도 있어서 2박3일 후쿠오카 여행
- 엄마에게는 리허설부터 봤으니 효행이라고 할까, 자랑스런 내 팀의 활약을 엄마에게도 보여줄 수 있었다
- 엄마는 각자가 프로페셔널하게 각자 일로 하고 있는걸 보여주니 엄청 멋있다고 대흥분함
- 나도 격려가 됐고 작가분들도 여럿 보러 와주셨다
- 여행 스타일로 멀리 원정 와줘서 보통은 파이널만 오는데 지방까지 와주는 게 사랑받는구나 하면서 왔다
- 팬들도 엄청 친절해서 눈으로 보내주는 마음도 무조건 온다는 느낌
- 다들 라이브 오면 전해지지 않는다고 답답하게 느낄지 모르겠지만 엄청 제대로 전해지니까 그냥 즐겨줬으면 좋겠다고 생각하면서 불렀다
- 공연마다 점점 좋은 노래가 되는 게 모두의 트레이스? 거울 상처럼 비춰지고 있으니까 모두가 함께 즐겨줬으면
- 이 기세로 남은 공연들도 모두와 함께 즐기고 싶다고 생각
- 맞다, 지난주에 같이 밥먹은 얘기 했는데 후쿠오카에 우치다마아야가 일본시리즈 보러 왔다고 해서 연락함
- 야구 스페셜로 에지손 특별회도 있고 꽤 떨어져있어서 못만나나 싶어서 연락만 했더니 만나고 싶다더라
- 라이브 팀과는 미즈타키 또 먹었는데 좀 늦은 시간이지만 잠깐 만나서 사진도 찍고 라이브 엄청 즐거웠다고 수다도 좀 떨었다
- 보통은 도쿄에서 따로 각자 일하는 사람들이 같은 주말에 같이 후쿠오카에 있어서 놀랐다
- 난 야구 관련하면 엄청 대충보니까 잘은 몰라
- 후쿠오카와 오카야마는 도라쨩 대타로 사부쨩, 사부쨩은 축구 좋아한대
- 스포츠 응원하는 분들이 한가득인데... 나는 올림픽 정도밖에 안 보는데 유니폼 입은 마아야상...
- 만나러 가는 길에 루프 탄 기분 좋아보이는 한신 팬 봤는데 한신이 이겼구나 싶었음
- 마아야 이 다음에 만나는데 괜찮나 했지만 그냥 1패라는 느낌으로 얘기하더라
- 오늘 다들 좋은 경기 했고 앞으로 더 있으니까 하는게 거의 감독인가 싶을 정도, 우승했구나, 축하!
- 져서 아쉬운 기분도 있겠지만 오늘은 오늘이니까 라는 느낌이라 이런 사람이 감독이 돼서 팀을 하나로 묶는구나 함
- 마아야는 엄청 대단한 마음으로 아티스트를 하고 있다
- 멤버가 자기 겐바에 와주면 우리로 치면 팀 이노리가 같이 있을 때 보람느끼고 즐거웠으면 한다는 얘기를 해서 같은 마음임을 느낌
- 내 솔로활동이지만 내가 센터가 아니라 모두가 가운데에 있어주고 나를 둘러싸서 있어줬으면 하는 얘기를 공감하면서 같이 지냄
- 다음날은 동식물원? 후쿠오카시에 있다더라고? 일요일은 원래 초록색을 지키는 날이라 무료개방일
- 아이들 한가득, 수달존에서 이노리팬들도 봤음...
- 수달들이 엄청 웃긴거 하고 있어서... 천장에서 내려온 로프를 점프해서 이빨로 잡아서 마구 돌면서 솜사탕 만드는 느낌의 동작
- 뭐하는건가 싶었는데 세트인 것처럼 바로 다이빙해서 호스 타고 위까지 올라가서 동물과 아기들은 예상외의 재미와 발견이 있구나
- 나중에 팬클한정으로 올리겠다, 가끔씩 이 성분을 충전해야겠다

사연
- 3회지만 처음으로 앞자리, 운 다 쓴 기분
  - 멘타이 모츠... 닉부터 후쿠오카이시네...
- 처음 가는 후쿠오카, 첫 혼자 여행, 첫 숙박... 전부 처음인 곳, 동생 수험합격기원 다자이후, 5년연속이라던데 언제?
  - 전날도 가있어서 당일은 왕교자? 중화요리같은 느낌으로 보통 하카타는 한입사이즈 만두 이미지인데 받음
  - 팔보채도 같이 먹으면서, 이렇게 맛있나 싶을 정도로
  - 그다음에 나가하마 라멘, 노점도 가보고는 싶었는데 요리랑 라멘을 같이 먹을 수 있어서 신기했고 나카스? 어른들 많았음
  - 번화가라고 할 수 있는 집중지역, 금요일이라 좀 무서울까 싶었는데 물론 술마시는 분들이지만 엄청 품위있고 친절했다
  - 어떤 분은 여기 엄청 맛있으니까 줄서야된다니까! 하는데 즐기는 방식이 엄청 품위있더라, 맛있게 먹고다녔다
- 후쿠오카의 맛있는 곳 공유좀! 할아버지댁 주변에 항상 가는 라멘집, 아마오우 딸기 도라야끼! 이름은 이토킹! 먹어봐!
  - 이거 혹시...?(작년에 이노리가 먹은...?)
  - 인스타 스토리에 올렸다니까! 아마고리(공연 다음날 인스스에 올라온 딸기옷입은 고릴라캐릭터)군! 다들 알아? 동네사람은 알지도?
  - 모르는 사람은 무섭다고 생각할지 모르겠지만 딸기의 옷을 입은 슬픈 얼굴의 고릴라의 어쩌다 이렇게 됐지 느낌...
  - 프라굼+반짝이 효과 넣어서 올렸어, 이거 봤으면 '이미 알고 있구나' 했겠지?
  - 스무디는 엄청 인기있는지 저녁때 공항점 갔더니 품절이었어, 바로 옆의 과일가게도 그랬어
- 등장 전의 인트로에서 울고 영상에도 울고 몇번이고 울었다, 하우스텐보스 시간있으면 와봐! 
  - 나가사키! 거기 미피랑 콜라보중이지? 
  - 나 그리팅 좋아하니까 미피 만나고 싶었음... 그래도 봄에 가는게 낫나?
  - 겨울이면 일루미네이션 있으니까... 튤립 제대로 본 적 없는데 가보고 싶어
  - 혹시 추천코스 있으면 꼭 갈테니까 좀 가르쳐주세요

노래: 夢のつぼみ

BF/ED
- 모든걸 처음 해본 분에게
- 여동생 때문에 다지이후라니!
- 후쿠오카 입장에선 '어쩜 이런 착한아이가 왔을까' 하는 기분일듯
- 나도 이런 멋진 분에게 응원받아서 다행
- 오늘 이 공간 재밌는데 여기에 적응해버린 내가 너무 무섭다
- 앞에는 전신 타이즈의 도련님이 계시고 하쿠, 선배, 린, 카오나시도 일하고 있어... 다들 일한다고!