오프닝
- 지난주는 할로윈, 이번주는 평상복으로 전해드립니다
- 어땠어? '난 이런거 무린데... 지들만 재밌는거네' 같은 분위기는 아니고 퀄리티 높아서 보람이 있었지?
- 11월이지만 할로윈 회차를 방송
- 주말은 오카야마에서 첫 단독 콘서트, 시간이 왜곡돼서 방송은 홋카이도 공연 직후
- 방송 끝나고 듣는 사람도 있을지도 모르겠지만 눈 괜찮을까...?
- 나도 첫 눈을 올해도 홋카이도일지도
- 도쿄 따뜻하니까 옷을 두껍게 입어야되나 어쩌나 고민, 비행기는 덥잖아
- 좀 시간 지나서 나고야, 파이널 양일 남았다

오카야마 후기
- 전날부터 오카야마
  - 역에 내린 순간 경찰들이 규제, 할로윈 당일이라서
  - 역의 공기감, 시부야도 대단했지만 도쿄 비와서 어느정도였는지 모름
  - 오카야마는 비 안와서 우리에 대해 '진짜' 할로윈을 보여주는 느낌
  - 프리저도 있고 유치원복 입은 집단 등등
  - 모모타로는 없었는데 역에 있는 거 보고 오프샷 찍고 싶었는데 할로윈 규제때문에
  - 모모타로에는 그물이 걸린 포박, 뭐 잘못했나 싶은
  - 역 앞을 넓게 쓰면서 혼잡하지 않게 해줌, 경찰 말고 자원봉사대도 규제중
  - 진짜 할로윈 너무 오랜만이라 원래 오카야마가 이런 곳인가 싶은 느낌
- 쿠라시키(미관지구)
  - 당일에 리허설 하기 전에 잠깐 산책
  - 팬들도 사진 찍거나 몇 명 마주치기도 하고
  - 다들 제대로 주변에 와서 관광도 하고, 라이브만이 아니라 여기서의 추억을 만들면서 Travel Record를 만들고 있구나
  - 그 미관지구의 힘을 받아 공연 완주, 햇살이 엄청 비추는 곳
  - 오카야마는 '맑음의 나라'라는데 주변이 산이라 비가 산을 못 넘어오고 지질학적으로도 지진이 적은 곳이래
  - 와보니까 그런 표현 자체를 몰랐다면... 어른이 되어서야 알게됐네 하는 기분, 일본에도 아직 모르는 곳들의 개성이 있구나
- 모두의 파워를 받아 이모셔널한 공연, 다음날도 오카야마성
  - 보통 전날-공연-다음날 일정이면 팀, 스태프가 와주는데 이번엔 밴드멤버도 참가
  - 공연 끝나고 보통 바로 안나가고 코멘트나 Travel Note의 추억을 촬영 등 시간 끝나고 꽤 늦은 시간에 저녁식사
  - 식사는 코스요리였는데 오카야마는 과일이 많아서 시작부터 감+치즈? 감귤계(시콰사) 등이 식사 도중에도 나오는 상큼한 식사
  - 밋치(베이스)가 그 자리에서 꾸벅꾸벅 졸길래 자리를 빨리 마치고 나갔더니 달이 엄청 예뻤다
  - 달 배경으로 단체사진까지 찍고 '달을 향해 돌아간다~' 해서 취했나 싶었음, 다들 볼도 빨개서 귀엽다고 생각
  - 호텔 돌아왔는데 멤버들이 내일 어디가냐 해서 오카야마 성 간다니까 부러워하더니 짓지(기타)한테 권하니까 빼더라
  - 귀엽다고 생각하면서 다시 권하면서 내가 왕자고 짓지가 공주인 것처럼 계속 꼬시는 느낌
  - '그렇게까지 말한다면'에서 '그렇게까지'말하는 게 내 스타일
  - 밋치는 다음날 또 2x곡 연주하는 라이브가 있다고 하니까 짓지만 권하고 약속 잡으니 아라쨩(매니퓰레이터)이 '그럼 내일 여기서 n시네'
  - 언제 리스트에 들어왔나 했는데 즐거워보인다고 오더라, 운동도 테니스같은 거 한다니까 그렇지만 풋워크가 다름
  - 산책 느낌으로 같이 가겠다고 해서 짓지+아라+킹레코드스태프 팀으로 다음날 성에
- 성에서
  - 도검난무 콜라보... 애니메! 라고 칼 의인화잖아 나도 빠삭한 건 아니지만
  - 밴드 멤버들에게 조사해가면서 설명하고 쿨 같은 전문용어 설명하니까 '잘도 생각해내네...'하는 느낌
  - 흔히 있는 음성가이드, 안샀지만 어쩌면 역할에 애정을 담아 칼의 역사나 생각을 담아서 설명해주는 게 있었나봄
  - 칼이 실제로 있는 곳만 미묘하게 조용해서 팬들은 스피커나 이어폰 들으면서 말이 없는 곳
  - 다른 층은 사진 찍거나 좀 시끌시끌한 느낌인데 칼 전시층만 조용하게 칼에 집중하는, 쿨 재팬이란 느낌
  - 기존 나이있는 남자들이나 좋아할 컨텐츠를 여러 모습으로 변화하며 젊은 세대, 여성들에게 어프로치하면서 팬층을 확대하는구나
  - 나도 여러가지로 자세히 알고싶어졌다
- 후락원
  - 세계 삼대 정원? 일본 삼대 정원이구나...ㅋㅋ
  - 조금만 더 있으면 단풍인가 하는 아쉬운 타이밍, 그래도 엄청 예뻤다
  - 아라쨩과 짓지에게 손 쫙 펴고 비타민D를 충전하라고 하니 둘이 '헤에~'하면서 욘사마처럼 돌아다님
  - 뭘 가르쳐줘도 바로 해주는 느낌이 삼촌들에게 '도검난무' '비타민D' 가르쳐주는 느낌
  - 음식도 맛있고 풍경도 좋으니 여기 그냥 살고 싶다는 생각, 일을 평소에 열심히 하니 여기서 치유받았구나 하는 기분

사연
- 오카야마 엄마와 참가, 매년 혼자 갔는데 연번 처음이라 기대, 엄마는 아슬아슬한데도 키비당고를 삼, MC 재밌다고 엄마가 얘기함
  - 칭찬을 읽는 거에 부끄러웠다
  - 나는 '분위기 띄우는 것도 잘하고 재밌는 사람'이구나... 고마워 마미 기뻤어
- 고딩 딸과 참가, 딸이 선배 주민, 오카야마 관광하자고 딸한테 물어보니 후락원, 학교에서 조경 관련해서 수업에 나왔다 함
  - 부모랑 같이 오는 사람들 늘었네, 엄마도 같이? 아빠는 티셔츠 입고 있어!
  - 이거 그건가? 좀 높은 단상에 둥글게 모두가 들어가는 곳이다! 
  - 시간이 없어서 아랫쪽 땅에서만 봤는데 올라가서 사진 찍어줬구나, 고마워!
  - 이번은 내가 10년 하면서 10년 전부터 응원해준 분들이 있을지 몰라도 가족단위나 부모도 데려오거나 친구가 생기는 등
  - 모두에게도 10년이 지나면서 내 위치가 바뀌어가는구나 하는 걸 실감
- 오카야마 공연 참가, 페리 타고 세토내해의 나오시마 방문, 국제회의 중이라 내국인에 들뜨는 곳, 섬 전체가 현대예술전시 느낌
  - 엄청나네! 파빌리온이 있어! 쿠사마 야요이 센세!
  - 스이사이 후데미의 롤모델은 쿠사마 야요이라서 이렇게 되고싶다고 생각
  - 이 분 작품이 둘이나? 역시 현대 예술은 대단하네
  - 쉽 야드 웍스라는 동그라미에 문양이 들어간, TR 로고같은 느낌에 열면 전말을 알 수 있는 거구나
  - 오카야마는 여러 표정이라고 할까 싶은 그런 게 있네
  - 내 작은 관광 이야기: 역 앞 개큰 이온몰에 감사
    - 뭐든 다 있으면서 안에 무인양품이 지금은 끝났지만 당시 메가세일중(10% 오프)
    - 도쿄도내에서는 어디를 찾아도 'Room Fragrance 오야스미' 브랜드가 없어서 '못 자겠어!' 했는데 1인 1개 한정으로 팔더라
    - 설마 여기서 파나 하면서도 사와서 호텔에서 뿌려댔다

노래: まだ、言わないで。

Starlight한 Museum
- 캇파 포획 자격증, 이와테에서 취득 가능, 운전면허처럼 2년까지 초록, 첫 갱신 후 블루, 5년 이후 골드자격
  - 이거 카쿠마 프로필에 적어놨지...
  - 뭐가 대단해지는거지? 캇파에 미스... 운전은 감점(벌점) 있잖아
  - 골드라는 건 캇파랑 안 마주친건가?
  - 캇파포획 교과서라니... 7계명인가? 
    - 1. 캇파를 받을 때는 상처를 내지 않도록 주의
    - 2. 머리 위의 그릇을 다치지 않게, 그 그릇에 있는 물을 흘리지 않...ㅋㅋ 머리 위 그릇에 물이 차있을줄은 상상도 못함
    - 3. 캇파 포획은 캇파 서식지에서만, 아 다른 곳에서는 못 잡는구나
    - 4. 잡는 캇파는 새빨간 얼굴에 큰 입...ㅋㅋ 
    - 5. 금속제 도구로 잡지 않는 것, 그렇지 다칠 수도 있으니까
    - 6. 신선한 사료(미끼?)로 잡을 것
    - 7. 잡을 때는 관광업계의 허가를 얻을 것
  - 그리고 이 분의 자격 취득 과정도 와있는데 제대로 오이로 갱신 이력 스탬프 찍혀있어...
  - 물론 장식해주지, 헬멧도 캇파색 주문제작 사양인가? 캇파 머리 그려진 초록색 헬멧이야...
- 유치원~초등학교 졸업 9년 동안 체조교실, 매트, 철봉, 유연체조, 뜀틀 등, 제일 자신있는 건 물구나무로 걷기는 지금도 5미터는 가능한 여자
  - 이거 여자구나... 숏컷이라는 소년같은 남자인가 했더니 여자? 머리 묶었나
  - 한 번 보고싶어! 스테이지에 팬 세워놓고 같이 노래하는 무대가 꿈인데 그때는 물구나무로 올라와서 불러주길 바란다
  - 캇파 옆에 물구나무 걷기, 요괴하우스 같은 느낌

BF/ED
- 2번째 사연(JK 딸이랑 라이브 보러 온)
- 이 부모님과 딸이 휴일 및 라이브를 즐기러 와줘서
- 무엇보다 조경 좋아하는 여고생이라니, 조경!(케이온!느낌) 같은 애니가 나온다면 나도 나오고 싶다
- 조경을 좋아하는, 가지나 나무 같은 거 얘기하는 구수한 여고생 멋있어
