오프닝
- 이번주는 투어 쉬는 주, 지금까지 메로후라 방송시에는 각 지역 공연 끝나고 감사인사 날렸지
- 남은 건 아이치와 요코아리2데이즈, 눈깜짝할 새에 이렇게만 남아버렸다
- 최다 공연이라고 인터뷰든 발표든 있었지만 어느새 3공연만 남다니 놀랍다
- 그거 끝나면 바로 30세 생일과 아티스트 데뷔 10주년 축하가 기다리고 있지
- 기분으로선 투어 끝나면 한 해 끝나는 느낌, 한 해 준비한 투어가 완성에 가까이 가는구나 하는 감동
- 생일 맞이라는 것조차 실감이 나지 않지만 모처럼의 축하의 날이니 기분에 맞춰 마무리 잘 짓겠다

홋카이도 후기
- 전날 묵고 다음날도 묵었음 2박 3일
  - 도착은 토요일 저녁 7시, 추워!
  - 도쿄 겨울 느끼면서 생각했지만 겨울 좋아함, 여름 태어난 사람이나 
  - 겨울 옷 귀엽지않아? 여름도 귀엽지만 역시 겨울 옷이 잘 어울린다고
  - 마른 몸이라 뭔가 몸을 잘 감춰줌, 핏 좋은 옷을 입으면 뾰족하니까 되도록 많이 겹쳐입어야
  - 옷을 어느 정도 갖춰입어야 그림이 사는 느낌, 
  - 도민들은 여기서 더 많은 눈이 내려서 눈과 공존하겠지만 도쿄에서 온 사람은 그저 눈오고 싸늘은 들숨에 등골이 오싹함
- 호텔의 욕장에도 꽤 마지막 타이밍에 입욕
  - 나와 선전부장이 같이 갔는데 배스로브 없는 상태로 들어감
  - 드리프터즈처럼 BGM 넣어줬으면... 난 당황해서 그냥 티슈로 가자 로브 필요없어 느낌
  - 푹 자고 다음날 나카지마 공원 산보, 개의 산보, 관광객 많고 외국인 많아서 조사 많이했구나 하는 따스한 느낌
  - 외국인이라 그런가 파트너의 사진을 남자가 본격적인 카메라로 찍음, 일본은 스마트폰이나 체키로 많이 찍잖아? 
  - 일본인들은 얼른 찍고 다음 장소로 가잖아? 로케인가 싶을 정도로 낙엽들고, 낙엽 얼굴에 대고 하는 포즈 참고가 될 정도
- 공원의 눈
  - 도쿄는 역시 다 정리되어서 쌓이는 일이 없잖아?
  - 적설된 눈과 단풍이라니 가을과 겨울의 마리아쥬...
  - SNS에 올린 눈사람 내가 만든거 아님, 역시 화백 같은 반응들이 있더라?
  - 벤치에 먼저 온 손님처럼 앉아있어서 내 안경 씌우고 둘이 바캉스왔다고 씌워줌
  - 귀여운 애가 만든걸까? 공원 스태프나 청소원일지도 모르겠지만
- 공연
  - 2년 연속, 나로서도 다녀왔어 느낌
  - 뭐랄까, 지금껏 세트리스트에서 이렇게 전하고 싶었던 부분이 왜곡없이 제대로 전해진 느낌
  - 보통은 좀 불분명한 느낌으로 이렇게 전해졌으면 좋겠다 느낌인 게 모두의 눈빛이나 분위기에서 느낌
  - 내가 보내고 싶은 메시지를 모두가 제대로 받아들이고 있구나 하는 느낌
  - 추위의 대조감이랄까 땀이 날 정도로 안이 뜨거움, 운동도 안하는 나는 라이브가 건강유지법, 그래서 마르는구나
  - 제대로 노래해서 연소해나가서 살이 빠지는구나 생각함
- 공연 후 식사
  - 징기스칸 제대로 먹었다, 역시 냄새가 심해
  - 내가 홋카이도 출신이였다면, 그저 접한 게 늦었을 뿐이라 그런거겠지
  - 잘 못먹으면 못먹는 이유 찾잖아? 잘 먹는 사람들은 오히려 냄새 안나는 곳이라고 하던데
  - 여러가지 해주는 집의 작은 철판야끼 느낌, 나는 그냥 양배추나 버섯 정도만 집어먹고 호타테 먹었다
  - 같이 싸워준 분들께 감사합니다

사연
- 2년 연속 내 고향에서 라이브, 작년처럼 1~3층 틀렸잖아 올해는 안틀린다며 귀여웠어
  - 작년에도 그랬다고?
  - 기억에 없는데? 카나모토 홀은 구조가 1층에 중간에 좀 높아지고 보통 1층이라 생각하잖아?
  - 그 좀 높아진 곳부터 2층, 완전 분리된 곳이 3층임
  - 올해 처음으로 콜 할때 카나모토홀 바뀌었네? 했다고
  - 2층을 3층으로 만든거야? 라고 생각했는데 재방송이었네
  - 지금 들어도 모르겠는데? 신선한데? 2번 한 건 3번째도 있을 것
- 첫 홋카이도 상륙, 전날 눈와서 추웠지만 마음이 따스해진 라이브, 먹방 여행 중 수프카레가 의외로 맛있었다, 넌 뭐가 맛있었어
  - 사진도 많네, 해산물 수프카레구나!
  - 홋카이도 호텔 아침이나 뷔페는 해산물이 한가득이라는 느낌이 있지
  - 소프트크림? 여기는 그라운드가 보이는데 야구장임? 이런데서 먹네
  - 라이브만 오는 게 아니라 주변의 추억만들기 많이 해주는 거 보게 됨
  - 밤에는 저녁 먹고 밤 파르페, 전날 저녁에도 갔지만 당일도 가서 이틀 연속 밤의 파르페
  - 스스키노 거리가 새벽2~3시까지 하는 파르페 가게 발상지라서 많대, 멤버 중엔 냥치가 처음 가본다고 가고싶다고 해서 귀여웠다
  - 모두 먹으면서 갑자기 성우 일은 아티스트와 다른 거지? 라는 얘기를 했는데 제대로 일하는 사람처럼 됐다
  - 부끄러워져서 '...돌아가자~' 함
  - 다음날은 시장에서 카이센동, 미니 사이즈가 있어서 이것저것 먹으려고 미니로 시킴
  - AOAO라는 연구소, 랩 테마의 수족관에 가서 마지막에 공항에서 미소라멘 먹었다

노래: 海踏みのスピカ

앞으로도, 사연 보내주세요: 홋카이도 사연 중 하나 더 있었음
- 홋카이도 공연이 처음 가는 라이브인 환갑, 팬클럽에 라이브까지 살면서 처음, 딸이 어떤거에 흥미가 있는지 모르니 같이 데려오고싶다
  - 라디오 네임이 '이노리 10주년 축하'라니 제목인가
  - 내가 아티스트하면서 이런 경험 앞으로 몇 번이나 있나... 나보다 선배가 처음 라이브에 오고 팬클 들어오고
  - 이것도 투어 없으면 역시 어렵지, 요코하마는 수용인원은 있어도
  - 알게 된 계기가 라디오인 것도 좋더라, 젊은이들도 라디오 많이 듣자
  - 지상파 라디오 들으면서 사연 보내던 사람이라 분카방송도 이렇게 많이 들으면 더 좋아지잖아?
- 오카야마 때 룸 프래그런스 무인양품꺼 샀잖아? 나도 같은거 써서 좋아, 너의 
  - 기쁘네, 무인양품 얘기 할 수 있어?
  - 쓰는 거 많아, 지금 계절로 말하면 스무드(머플러 비슷)라고 피펫?처럼 쓰는 두르지 않아도 되는 것
  - 파자마 대부분도 무인양품, 최근에 산 건 이거 어떤 소재지? 스웨이드? 부자들이 목욕 후에 가운처럼 입을 거 같은...
  - 아 맞다 베로아! 베로아 소재의 파자마, 하지만 안쪽은 아니라서 입기 편해
  - 프랑스 가져간 트렁크도 여기서 산, 높이가 자유롭게 조절 가능한 물건, 돌려쓰는 수준으로 얘기할 정도
  - 식료품은 그닥... 어릴 때는 부셔먹는 치킨라멘 같은거나 딸기잼 쿠키, 매운거 좋아해서 카레, 그린 카레 꽤 삼
  - 무인양품은 진짜 좋음, 수면용 브랜드, 품절이 많지만 엄청 푹 잘 수 있다
- 삿포로 추웠니? 크리스마스 럭키백 비싼데 결국 사게 되더라, 럭키백 나올 시기인데 원하는 화장품 브랜드 없니?
  - 최근에 산 화장품, [휘라는 브랜드의 일본 앰배새더를 나연이](https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000076.000035071.html) 하고 있어서 파운데이션 샀다
  - 하필 이름도 glow! 내 거 들었나? 심지어 색깔도 하늘색... 오타쿠 특유의... 
  - 오늘도 하고 왔는데 이거 바르면 엄청 건강해지는 피부
  - SPF50이라 건강한 피부 유지에도 도움이 될 것임
  - 거기다 마츠키요 립 라이너로 그늘색 , 입술의 인중 아래에 살짝 바르면 입술 큰 이쁜 여자가 되는 느낌

BF/ED
- 환갑에 처음 라이브+팬클럽 와주신 분
- 다음 사연은 라디오네임도 붙여주셨으면, 그래도 평생 잊지 못할 닉일듯
- 나이도 성별도 출생지도 전부 달라도 즐길 수 있는 라이브라는 느낌이 기쁘다