오프닝

- 조금 간격이 있지만 이번 주말은 3연휴(근로자의 날 대체휴일), 내 투어도 내일?

- 보통 토/일 공연이 많은데 유일하게 공휴일 공연인 아이치라 라디오 세계선에서도 아직 공연 안 끝난 상태인 게 신선하다

- 뭔가 아무것도 말할 수 없네, 무대 위에서 많이 떠들 예정, MC도 너네에게 말 많이 걸 예정, 노래도 한가득 부를 예정

- 또 뭐가 있지, 의상도 많이 봐주세요

- 아마 좋은 공연이겠지 하는 걸 늘 얘기했으니 이제부터라는 느낌이 뭔가 어색하다만

- 지방 공연으로는 마지막이라 작은 공연장의 아늑한 따스함, 이 작은 수용인원의 열정적인 뜨거움이 있을거라는 느낌

- 그 열기를 그대로, 미나세 이노리 처음으로 주3일 공연하는 쾌거, 월요일에 공연하고 그 주 토,일요일도 열심히 부르겠습니다



근황

- 투어 얘기 한가득이지만 달력보면 벌써 12월

  - 다음주 메로후라는 내 생일 특집! 게스트 온다!

  - 게스트는 이름 말하는게 낫겠지만 먼저 관계성을 얘기하면 소울메이트

  - 소울메이트라고 쓰고 뭐라 읽지? 다들 쓰고 있지? 오오니시 사오리 첫 단독 게스트!

  - 사실 지금껏 혼자는 온 적 없고 친구들과 세트로 와서 성분으론 좀 옅게 메로후라에 왔었지

  - 누가뭐래도 퍼스트 라이브에도 코멘트 영상 보내줬고 나랑 사오리는 늘 L, R처럼 목소리나 얼굴도 다르지만 같은 사람같은 착각으로 유명

  - 그리고 이렇게 사이가 좋은데 세트로는 별로 인기가 없어서 같이 일하는 기회는 적었다

  - 그래도 여긴 내 성이니 내 성에 혼자 와줬으면 함

  - 우린 다들 생각하는 것보다 정말 사이 좋은데 의외로 친한 사람들밖에 잘 모르더라, 공식이 된 적이 없는... 왜지?

  - 그런 의미로 아티스트로서도 성우 인생에서도 항상 응원해주는 사오리를 불러서 30분에 딱 끝낼 수 있을지 모르겠지만...

  - 내가 주역이 아니라 말 그대로 나의 반쪽과 함께 이야기할 예정

  - 코너는 어려울지 모르겠지만 일단 사오리에 대한 질문이나 일반 사연들을 보내줬으면

  - 버림받은 기분일지도 모르겠지만 나가떨어지지 말고 열심히 따라잡으면 점점 귀에 익어서 듣기 편해질지도 모르나 싶으니

  - 처음 접하는 커플링인 분들에게는 꽤나 말많은 방송일지도 모르겠지만 모쪼록 잘 부탁드립니다

- 라이브 없는 주, 오랜만에 미용실, 벌써 지난주인가?

  - 꽤 머리가 빠져서... (머리가 빠졌다고?) 아니 색깔이, 다들 알잖아 엘레강스한 용어로, 알잘딱 알아먹어

  - 색이 많이 빠져서 좀 불가사의한 색, 내가 생각한 색과 달라서 라이브의 붙임머리가 어울리나? 하는 느낌

  - 그래도 우리의 매지션 헤어메이크가 다 해줬겠지

- 미쿠, 리에리와 식사

  - 리에리 이탈리아 갔다왔다며, 누텔라 줌...ㅋㅋㅋ

  - 리제로 이벤트로 5박? 4박? 6일 정도 갔다는데 이동 포함해서 해외는 꽤 힘들잖아

  - 비행기 속이라도 건조하고 시차 등 있어서 힘들었을텐데 즐거웠대

  - 베니스, 3기 배경이 물의 도시라는 거라 다녀왔대

  - 즐거웠던 이야기랑 이번에 미쿠+리에리가 작품 같이 하면서 친해졌다고 해서 친해진 둘의 관계를 보면서 기뻤다

  - 셋이 밥약잡을 때 만든 톡방의 이름을 '같이 밥먹자'로 했는데 다음 꿈으로 리에리가 '디즈니 가고 싶어'라고 톡방 이름을 바꿈

  - 한국 요리 먹으면서 언제 디즈니 갈까 하고 차도 마시기로 했는데 스벅 자리는 꽉차서 벤치에서 마시면서 청춘을 느낌

  - 평소엔 스튜디오에서 같이 수록하다보니 옥외에서 조금 추웠지만 따뜻한 커피 같이 마신 게 치유가 됐다

  - 3인으로 내년이 될지 모르겠지만 같이 디즈니 가자는 것과 크리스마스 선물, 10월의 미쿠 생일 선물 줬어야되는데 빼먹어서 같이 줘야지 했다

- 일: 애니패스+ 16호 표지

  - 꽤 얼굴 클로즈업, 여러장 중에 내가 고른 거지만 임팩트도 있고 신보 릴리즈 타이밍에서 나왔던 여러 표지와 겹치지 않는 걸 고름

  - 특전이나 레이아웃 포함 미려한 포토, 많은 인터뷰 등 읽는 보람이 있는 잡지

  - 아이패드는 엄청 확대되네, 거의 자켓사진이잖아...

  - 메이크아티스트 등의 기술이 빛나는 색 조합, 내 왼뺨의 점 일부러 지우지 않는 챠밍 포인트, 기미인 듯하지만 점이잖아?

  - 눈썹 나는 자리 등 엄청나구만... 표지 포함 인터뷰도 보면서 라이브 놀러와

- 지난 주에 홋카이도 감상, 여기서 읽고 싶었는데 못 읽은 거 읽을게

  - '딸과 둘이 홋카이도, 이노리에게 우리의 존재를 알려준 모두의 따스함, 딸의 감상도 보낼게'

  - 나 이거 기억나는데, 노래 중에 쬐끄만 애가 있어서 내가 보이나 싶어서 마음에 걸렸다

  - 공연 후 퇴장 전 마지막 인사 때 모두가 얘를 가리키면서 알려줘서 대화했음

  - '이노리와 만난 기적, 기쁘목눈이(いのりちゃんと出会えた奇跡、嬉しまえなが)' 보드에 갑자기 이케멘 파라다이스같은 플러팅을 받음

  - 8살 아가가 있었는데 소리 크지 않았어? 물어보니 괜찮았다는 핸드사인

  - 그 아이가 쓴 편지 읽었는데 얘와 나만의 비밀로 하고픈 내용도 있다만 소개하자면

  - '얘기할 때 제대로 대답못해서 미안했지만 기뻤고 주변 모두들 친절해서 좋았어'라는 모두도 보이는 아이의 배려, 진심

  - 8살은 대단하다고, 이노리밴드 모두도 멋있었다는 얘기도 있어서 나만 보는 게 아니라 8살인데 이 공간을 즐기고 있는 건 부모의 영재교육이구나

  - 감사합니다, 알려준 모두도 고마워, 한번의 기회에 만나서도 교류가 되고 인연을 만드는 게 라이브의 맛이라고 생각



사연

- 성우 그랑프리 우치다마아야 특집의 이노리 코멘트, 데뷔동기, 과거 인터뷰의 성우에 대한 불안과 생각전환 비슷하더라, 닮은 동물

  - 이 코멘트 라인업에 처음엔 몰랐는데 나중에 남자들 속에 혼자 껴있는걸 알았음

  - 여러 분들이 계신데 넘기다 보니 나 빼고 남자만 들어가서 나만 사실 보추...?

  - 맨날 마아야 귀엽다, 마아야 멋있어요 같은 소리 해서 이렇게 된건가 싶었으나 50음 순서였음

  - 이번엔 마아야와의 관계, 동물에 비유하면, 둘만의 추억, 마아야에 대한 메시지 등 씀

  - 마아야랑 식사하러 갔을 때 부탁받았는데 엄청 좋아하면서 바로 써주고싶다 할 정도

  - 의심하면서 좀 기다렸더니 진짜로 사무소에 의뢰가 오더라, 엄청 기뻤다

  - 케찰을 고른 진짜 이유는 자유를 잃으면 죽어서... 동물원이나 시설의 우리에 있는 게 아니라 풀려있으면 행복하다는 점에서 비슷함

  - 자유로움과 자신에 대한 보상도 제대로 하고 있는 점에서 나도 비슷하게 지내고 싶다고 생각



노래: アニバーサリー



이노리 is the Music: 투어 중이라 내 노래만 듣고 들을 수밖에 없었는데

- HANA 의 ブルージーンズ - 쨩미나의 프로듀스, 오디션에서 뽑힌 그룹

- 한국인 1명, 노래 엄청남... 아 올해 홍백 나와?

- 거리나 랭킹프로그램에서 잠깐 들었지만 쨩미나 노래는 직접 풀로 찾아들은 적이 없음

- 올해 하나도 쨩미나도 처음으로 홍백 나온대

- 7명의 여성 멤버가 나올 때까지의 오디션, 마지막이 시청자들 앞에서 심사

- 실제 쨩미나의 노래를 부르면서 심사+그룹심사

- 일본 국보라는 느낌, 최연장자도 20대일 정도로 앞으로가 기대되는 애들임

- 오디션 진행 중의 성장 속도가 대단해서 더 무서울 게 없는 정도

- 이거 꽤 전인가? 1년 전임? 난 알게 된 게 최근이라 몰랐어... 또 하나? 맨날 이러네

(노래 후)

- 할 말은 많지만 HANA 처음 검색해보면 비주얼은 꽤 쎈언니 느낌이지만 그 속의 섬세함과 올곧음이 있다

- 원래의 개성이나 그들다움을 알게 되면 엄청 감동하니까 아직 안 본 분들은 나도 늦게 봤지만 흥미를 가져보면 어떨까



BF/ED

- 홋카이도 8살 아이+애엄마 사연

- 나도 너와 만난 기적 기쁨목눈이~

- 이거 엄마 센스인가? 물어보고 싶지만 엄청 귀여운 편지도 보내줘서 고마워

- 밴드멤버들에게도 전해줄게, 모두의 마음 제대로 오고 있단다

- 다음주는 내 생일, 모두에게 받은 생일 축하와 오오니시와 즐거운 시간 보낼 예정

- 진짜 일주일 방송분량으로 될까 싶을 정도지만 그런 때에 대비해서 유튜브 아카이브판... ㅋㅋ

- 엄청 늘어질 걸 전제로 하고 있지만 즐겁게 수다떨고 싶다