오프닝

- 투어 무사히 끝났다! 끝났을 거야! 라고 하지만 양일이라고
- 그리고 이 주 월요일엔 아이치 공연도 무사히 끝났고...아파
- 아프다 하는건 내가 아픈게 아니라 외부에서 공격받고 있는 거라 음성만 듣는 분들은 걱정하겠다
- 오늘은 생일 특별회라 유튜브에서 아카이브로 듣는 사람만 알겠지만 영상 제공
- 라디코 타임프리 등으로 듣고 계신 분들은 부디 유튜브 아카이브도... 아팟
- 나 오늘 생일인데... 엄청 즐겁게, 시끌벅적한 분위기의 화면이겠죠? 아카이브도 봐주세요
- 나에 대한 사랑이 멈추지 않는 소울메이트가 와있지만 우선 라이브에서 공개된 공지 몇 개 복습
  - 주민집회 2026 3/14(토) 요코하마 분타이 개최
  - 생일이라지만 사실 온에어 당일 아직 생일 아니라 아슬아슬하게 29세, 당일 스튜디오 라이브
  - 스튜디오 라이브 직후 팬클럽 한정 생방송, 30세 되자마자 따끈따끈한 나의 모습을 기대하라
  - 11/30 파이널 공연을 온라인 스트리밍, 스트리밍 개시는 크리스마스 이브
- 공지 끝, 오늘의 주역은 나, 소울메이트가 오니까 내가 주, 곧 소개할 게스트가 역

게스트: 영혼의 반쪽 오오니시 사오리
- 생일 축하를 위해 스튜디오에...
  - 혼자는 처음? (혼자 오는 건 처음)
  - 자의식이라 할까 의식 있었어? (자의식?) 인식하고 있었어? (그럼)
  - 난 한번은 단독으로 왔다고 생각했어(자주 말했잖아 킹의 벽이 두껍다고 무리라고 부술 수 없다고)
  - 한번 읏!했지만 포기하지 않고 계속 친구로 있었던 덕에 메로후라에 올 수 있었다 (모두 박수!)
- 오늘은 내 생일 회차라 케이크도 준비해줬다 (케이크 찍히고 있네?) 나가고 있어
  - 이거 쉬폰 케이크야, 단 거 잘 못 먹고 케이크도 잘 못 먹는데 이거면 괜찮을거래서
  - 자 그럼 잘 먹겠습니(스톱! 그 전에) 오프닝 토크 중에 조용히 만들고 있던 뭐더라 이거?
  - 초코 플레이트? 해피 버스데이 써있는 쿠키 플레이트 같은 거(내 데코 초코펜으로 그렸는데 화면에 안 나오잖아)
  - 하지만 그 덕분에 내 기미가 안 찍히니까 ㅇㅋ (아 그런거야? 기미를 보여주라고)
  - 기미를 보여주라니 신개념...(30세라는 증거잖아) 그렇긴 하지 확실히
  - 그걸 온플레이트 해서 완성이네? 정말 감사합니다 나 30세라고 (빨라~) 빠르지?
  - (니가 30이라니) 참고로 이쪽은 세 살 차이였나? (맞음 올해 33)
  - 맞아 세 살 언니지만 나도 드디어 30세에 돌입했다는 걸로 (꺄~) 케이크 먹으면서 추억 얘기나 이래저래...
  - 케이크 모두에게 보여주자 (초코로 열심히 만들었는데 보여주고 싶다, 사진 찍을게)
- 이거 얘기했었나? 폰 산 거(얘기했지) 사오리가 폰 바꿨다고... 
  - 팬들에게 하는 얘기지만 우리 둘 다 SE였거든? 근데 이번달? 더 전인가(지난 달인가?)
  - 뭘로 바꿨더라? (아이폰 17) 크아아악... 말도안돼 라고 생각함
  - 바꾸기 전에 허락받으라고 했더니 '바꿀거임'이라고 아예 결정하고 보내더라
  - 에? 확인은? (아니 동작이 이미 계속 끊기는데) 부품을 바꾸면 돼잖아
  - (부품을 바꾸면 돈 들잖아) 그래도 1만엔 이하라고 생각하는데?
  - 엄청 비싸잖아~ (그래도 5년 썼으면 새로 바꿔도 되잖아)
  - 슬프다고 나랑 둘이 성우계 지문인증으로 언제까지나 비웃음당해도 (맞아) '사오리가 있으니까~'했더니 갑자기 혼자가 됐다고
  - (아니 다들 SE2갖고 엄청 뭐라 한다고... 쓰고 있으면 '렌즈1개? 뭘 쓰는거야' 소리 들어)
  - 맞아...(아이폰 아닌거 쓰는거 아냐? 소리 듣지) 
  - 조금이라도 화면 더러워지거나 하면 'SE라서 화질구지야' 같은 소리 듣고... 닦으면 괜찮다고! 하면서 보여주는데 리스너들 중에도 SE쓰는 분 안 계신가요
  - (있을거야 무조건... 물건들 아껴쓰잖아) 테크충들 중에는 의외로 아직 쓸만하다면서 계속 지키고 있지 않을까
  - (테크충들은 이미 다 바꿨다) 실환가... (사는 곳에 따라 다르지만 2년 약정인데 1년 지나서 바꾸면 반납하고 남은 할부 안줘도 되고 그러잖아)
- 아냐 나는 숨 끊어질때까지 버틸거임 (안된다고! 얘 갑자기 연락 안돼서 그룹에서...)
  - (그랜드닛코 톡방에서 갑자기 말을 안하고 영압이 사라졌다고...'뭔가 이노리의 영압이 없지 않아?'하면서) 역시 다들 알아채는구나
  - (1일 정도 아예 연락두절돼서 혹시 어디서 뒤졌나) 걱정 걱정! (하니까 SE2 상태가 나빠서...)
  - 잊을 수가 있나 카노에이코 무도관 이벤트 가는 도중 환승 찾아보다가 확 꺼지고...
  - 그래도 처음이 아니라서 침착하게 홈+음량+옆버튼으로 최강의 강제기동이 있어서 (그런게 있구나) 해보니까 무한 애플편이 되어버렸어...
  - 홈 화면으로 갔다가 그대로 꺼지더라고(몰라 그런거 본 적도 없다)
  - 홈 화면에 [셰리 메이](https://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/duffy/shelliemay/)들이 나타났다가 그대로 사라져서 '메이쨩~' 하면서 위험을 감지함
  - 그런 상황에도 모바일 스이카는 1일? 반나절? 그냥 쓸 수 있더라고
  - (맞아 전원 꺼져도 쓸 수 있다고) 아니 생일이라고 미안한데... 애플 제공 아닌데요
  - 얘기 방향이 엄청 벗어나버렸네
- 해피 버스데이 디어 이노리~ (축하해 펑펑펑~ 30세가 되었습니다 케이크 먹자)
  - 아이치에서 미소조림우동 먹을 때 잇몸 콱 씹어서 구내염 엄청 크게 나서 파이널 괜찮나 싶은 지금의 심경
  - 맛있어! (맛있네~) 혹시 지금 이거 ASMR? (그렇지 않을까?) (갑자기 이 부딪치는 소리)
  - (아 좋네 딸기가 말이지) 하지만 이런 깨작깨작 소리 싫어하는 사람도 있으니까 조심하겠습니다 죄송
  - (ㅋㅋ 갑자기? 죄송합니다~) 맛있어 보여! 영상으로 보여줄게, 소리만 듣는 분들은 나중에 영상으로 보시고 지금은 마음의 눈으로...
  - (잠깐, 반죽 안에도 씨앗이 있는데?) 안에 덩어리가 있네? 딸기 쉬폰 케이크구나, 맛있어~
  - (안에 박혀있는거야?) 모두와 나중에 같이 먹자 (그러자)
- 계속 얘기하니까 거의 대본도 안읽었지만 우리가 사이가 좋다는 건 팬들은 알고 있겠지만
  - 의외로 모르는 사람 있나? (아니... 의외로 없어) 같이 나온 작품이 없으니까
  - 맞아 그거야 왜지 싶을 정도로 이렇게 평소에 오디션 볼 때 역할 안겹치게 하고 있어 (맞아)
  - 신기하다고 생각하지 않아? 같은 역할 받을 것 같으면 (위험해~~~) '나 이 쪽으로 갈게' 하면서 같은 작품에 나오지 않을까 하는데
  - 그러는데도 이렇게 같은 작품이 적어서... 최근에 제대로 같이 나온 거 없지? (마지막이... 공연이라 할까, 도사의 무녀?)
  - 맞아... 가브(릴 드롭아웃?)는? (훨씬 전이야...(가브릴 2017, 도사 2018)) 진짠가... 
  - 그럼 진짜 없는거네, 계속되는 시리즈로는 단마치가 있지만, 이벤트도 있지만...
  - 혹시 오늘 라디오 듣는 업계 관계자 분들 중에 '이렇게 사이가 좋구나' 하는 분들이 있을지도 모르겠네
  - (그니까 잘못하면 '왜 저런 애 부른거야'라고 생각하는 분들도 있다는 거잖아) ㅋㅋ... 설마 그런건 없겠지
  - 메로후라 리스너 중에는 없다고 생각함, 내가 꽤 '놀러 갔다왔어'라던가 (얘기해?) 얘기하고 있어
  - 그래도 세트로 좋아하는 사람은 적을까? 뭔가 재밌어지는데 (왜?) 
- 안돼는건가? 이 옆에 있는 이 몸은 사랑할 수 없어? (반발해서 부딪치는건가?) 괜찮지 않아?
  - 뭔가 커플링 모에가 파생되지 않는 관계인건가 우리는 (너무 쿠소가키라 그런가봐) 
  - 그건 그래... (이노링~ 이라거나) 메로이~ 같은 거 없으니까~ (예~이 나 우오~ 같은 느낌으로) 그렇구나...
  - 그래도 그게 우리니까 말야, 그래도 따라와주는 분들을 소중히 할게요 (그렇지) 자신을 믿고 우리를 좋아하면 이단이라고 생각하거나...
  - (그래도 저는 미나세 이노리의 야생의 모습을 여기까지 끌어내는 건 나뿐이라고 자부하니까) 확실히 그렇지
  - (그 부분은 조금 특색있다고) 그럴지도 몰라, 이런 인과관계, 케미는 여기서밖에 뽑아낼 수가 없어
  - 다른 관계면 '좀 깰려나?' 같은 거 생각하는데 얘는 거울이니까 (맞지 ㅋㅋ) ㅋㅋㅋ
  - 통하는 부분에서 공포가 전혀 없으니까 그 부분은 안심하고
  - (우왓 이 케이크 소스 맛있어) 다행이네... 이제 사연 읽을까, 이런 시간으로 해도 되나 컷 안하면 한없이 시간 가니까
 
사연
- 생일 축하하고 앞으로도 우리의 천사로 있어줘, 서로 운명을 느낀 에피소드는?
  - (그니까 너 오늘 깝치면 안된다니까) 평소에도 이렇게 자유롭게 떠드는데 그래도 천사라고 해줬네 (필터야 필터... 고마워~)
  - (기뻐요~) 기뻐... 운명 느끼는 건 얼마든지 있어, 거의 호흡하듯이 운명이니까(그렇지 ㅋㅋ)
  - 소지품 같은 것도 그렇고 발언이나 장소나 상황, 음식도 다 싱크
  - ('지금 나베 먹고 있는데') '에? 나도 나베인데?' 같은...
  - 또 얼마전에 전혀 다른 겐바의 음향 킥오프(打ち上げ라고 했는데 앞으로 열심히 해보자 라고 하는거 보면...)가 같은 날 같은 곳에서 개최라던가
  - 서로 술 잘 못 마시는데 서로 술에서 도망치려는 이야기(?)가 싱크로... 같은 날 같은 곳에서라고?
  - 대단하지 않아? (대체로 뭔가... 같은 행동 하지 않아?) 그렇다니까? 우리는 웃음 포인트나 역린 포함해서 전부 링크
  - '지금 같은 생각 했어'라는 게 정말 디즈니 프린세스 같은... 그런 현상이 자주 일어나므로(자주 일어나서 무서워)
  - 무섭다니까, 그래서 운명이 뭔지 모르겠어... 숙명? 맞아 쌍둥이같이 (그래도 진짜 쌍둥이같이)...
  - (잠깐만... 코 요란하게 닦는거 좀 그만 할래?ㅋㅋㅋ) (매니저한테)
  - 잠시만요, 저 천사죠? 이 분이 천사라고 해줬는데 천사한테 대고 코 요란하게 닦는건 좀...('쌍둥이같네' 라면서 코를 이렇게... 후비지 마라 좀) 
  - 아 사육사인가? (천사라는 이름의 희귀동물珍獣 아냐?) 나 여기서 키워지고 있는건가? (ㅇㅇ)
  - 그래서 여기서 생태조사돼서 이상없음 변화없음 이런 건가보네(맞아)
  - 아무튼 우리는 운명이라기보단 마음 속에 '이 기분 사오리도 같겠지' 하는 상태로 살아감(진짜 그럼)
  - 당장 뾰루지 자주 나는 곳도 뺨 옆에 같은 곳에 나더라고(아까 같이 밥먹을 때 '갑자기 여기 났더라고'하니까) '들어봐 나도~' 하면서...
  - 이젠 무섭지도 않아 그냥 그렇구나~ 함
- 읽을 시간 없을테니 짧게 쓸게, 최근 둘의 (마이)붐은?
  - 조금 전에는 퍼즐, 또 그렇게 말하면 코난, 카리스마? 역시 같은 거에 빠지니까 붐이라 하면
  - (이노리는 투어가 바빠서 전혀 못 만나서... 그 사이에 붐 있었어?) 보통 집에 박혀있는 경우가 없어서
  - 사람들한테 별로 공감은 못받지만 엄청 옷의 코디가 쌓여있어 집에 (코디?) 비오는 날 코디나 추운 날 코디 등
  - 세트로 블라우스+스커트로 레자 시트 위에 올려놓고 (무서워, 그거 압수품 아냐?) 맞아 그거만 찍으면 그런 느낌
  - (에에...?) 전부 여자 옷이라서 그렇지만... 시간 있으면 계속 만들거든? (무서운데? 오늘 옷도 그런거야?)
  - 당일에 옷을 골라서 정하는 게 아니라 전날... 전날도 아니지 진짜 메로후라 용 옷이라는 더미가 있는거야
  - (무서워~) 무섭지? 근데 그게 나에게는 행복이라서 '이렇게 돌려입을 수 있구나' 라던가 평생 샵 점원 같은 느낌으로
  - (계속 생각하면서 쌓고 하는거?) '재밌어~ 재밌어~' 하면서... 그게 붐인가... 내 릴랙스 방법이야, 더미가 같은 높이가 될 때 편해진다고
  - (거기서 빼서 입으면 줄어드니까 새로...) 맞아 (하? 진짜 모르겠어)
  - (그래도 그게 된다면 옷이 엄청 많다는거네?) 맞아 집에 옷 엄청 많으니까 (돌려입는다고 하면 세트로 놔둘 수 없으니까)
  - 별로 안 입은 옷을 구제하기 위한 프로젝트였지만 (프로젝트구만) 이 옷들을 어떻게든 하고 싶다고 생각하면서 시작했는데 하다보니 편하네 싶어서
  - (맞아 아침에 생각 안해도 되고) 그래서 파자마 입으면 다음날을 위해 욕실 앞에 옷을 빼서 놔두는거지
  - (아침용으로 이미 빼놓는구나) 맞아 (에? 무서운데...) 멀티태스크니까...
  - (집에 가자마자 목욕 들어가잖아?) 맞아 (그것도 이해 안돼... 이해 안되는 거 한가득이야) 맞아 그만큼 이해된 부분에 대한 집착이 엄청나
  - (이해된 부분은 확실히 하지만 그렇지 않은 부분은...) 그건 그래, 거기다 서로 다른 부분을 즐기니까 일부러 맞추지도 않아
  - 뭔가 붐이 있나요? (저요? 붐? 요즘은 서점가서 책을 갑자기 4권 샀음, 최근엔 [인간표본](https://www.aboutamazon.jp/news/entertainment/kanae-minatos-human-specimen-drama-exclusively-on-prime-video)) 무서운데... 제목만 들으면
  - (이번에 드라마 하더라고, 니시지마 히데토시 주연으로, 미나토 카나데 소설인데) 유명하지~ 엄청 유명하잖아
  - (얇고 읽기 쉽고...) 완결이야? 여러 권이 아니라? (ㅇㅇ 하루 이틀만에 다 읽었어) 와~
  - (좀 잔인한 거 못보는 사람은 별로긴 해) 인간표본이라니까 그렇네 (말 그대로 인간 표본이니까)
  - 그래서 책이랑 옷 쌓아놓기 입니다
- 생일 축하, 오오니시는 소울메이트+동업자+인생 선배잖아? 이노리의 30대에는 뭐가 중요한지 어드바이스 있나?
  - (3살밖에 차이 안나는데?) 0세 때 3세였으니까... 3세면 좋고 싫은게 생기는 정도? (3세면 어느 정도 되더라?)
  - 그렇다 쳐도 이미 말도 하고 달리거나 쥐거나...? (3~4등신 정도인가?) 스스로 스푼으로 먹을 정도인가?
  - 본인이 30이 됐을 때 심경은 어땠어? 별로 안 달랐나? (별 다를거 없던데) 그렇군...
  - (가장 느껴지는 건 머릿결, 역시 머릿결이 점점... 보통 '손 보면 나이가 나온다' 하잖아, 케어를 얼마나 잘해도 나오잖아)
  - (30대 돌입 후에 머리가...) 어떻게 됐는데? 푸석해져? (푸석해진달까, 수분이나 영양이 모자라면 구불구불해지잖아) 곧지 않다는거네?
  - (그게 점점 일어나) 그래? (요즘 좋은 샴푸 알려줘서 썼는데 엄청 좋더라고) 뭔가 싫은 배턴을 넘겨받은 기분이네
  - (스트레이트 고데기 안하면 이렇게 안됐는데 오늘은 고데기 안하고 이정도니까, 대단하지 않아?) 홈쇼핑이네, 지금 밑에 자막 안뜨나?
  - (지금이라면 무려! 정가~) 에, 그거 미용실에서 샀어? (아니, 친구가 알려줬는데 그 친구가 머리 긴데 엄청 머릿결 좋아)
  - 있지? 엄청 머릿결 좋은 사람 (그리고 잘 먹어야 되나봐) 그리고 수면 아냐? 역시 바른 생활이 아닐까
  - 그래도 당장 시작한다고 되는 건 아니잖아 (그렇지) 그러니까 20대에 미리 시작해야한다고 듣는데 그 대가가 30대에 올지도
  - (보통 20대는 머릿결 생각 안하지, 바로 고쳐지니까) 그냥 고데기 말면 된다고 생각하지
  - (엄청나다니까, 자유분방해) 엄청나네, 모체는 여기인데... 가능성은 무한대일지도? 
  - 나도 최근에 더블컬러한다고 머릿결 상해서 의외로 부풀더라고, 알겠어? (그래도 의외로 괜찮은데?)
  - 그래? 헤어오일이나 헤어밀크 같은 거, 누구한테 보여줄 것도 아닌데 거울 앞에서 유튜버들 하는 것처럼 팡팡팡팡~
  - (머리를 팡팡 친다고?)하잖아? (몰라~) 팩같은 것도 하면서... '스스로에게 보상을 주고 있어' 하는 시간을 30대에는 좀 길게 가져가겠다(그렇네)
  
노래: Catch the Rainbow (오오니시 Pick)

사연2
- 오오니시 단독게스트 기대했다, 미나세이노리=오오니시사오리 아님? 전인류 공통인식 아냐? 이노리의 이 부분 좋아 3개
  - (좋아하는 부분 3? 좋아하는 부분?)
  - (1. 신경쓰지 않아도 되는 부분) 깜놀했네 갑자기 침묵해서
  - (2. 감각이 비슷한 부분) 하나하나 위험하지 않아? 걍 다 정하고 얘기해도 돼 번호 부르고 생각하니?
  - (두번째 뭐 얘기했지?) 감각이 비슷한 부분 (3. 음... 나 좋아하는 부분!) 튀었네...
  - 나도 돌려줘야지... 나 이런거 막 튀어나오는데 (그럼 세 개로 제한 안해도 돼, 33개 얘기해도 된다고)
  - 갑자기 어디서 봉을 들고 나왔어? 뭔데 그거 (이거 양초야...) 위험하니까 내려놔라
  - 1. 잘 웃는 부분 (스고이~) 역시 나에게는 없음, 표정이 부족한 걸로 유명해서 깔깔 웃는게 대단... 이유까지 얘기한다니까
  - (대단하네~) 겐바를 밝게 하거나 여러 사람들에게 사랑받는 걸 계속 보고 있는데
  - (라디오용으로 열심히 웃지 않아?) 전혀? (변했구나~) ㅋㅋ... (이거 변한거예요... 너... 어른이됐구나)
  - 생각하긴 했어, 말은 못했지만... 근데 만족해버렸다 어떡하지
  - 2. 좋아하는 것의 센스가 변하지 않음, 항상 좋아하는 걸 계속 좋아하더라, 옷이나 악세사리도 유행에 따라 가는게 아니라 계속 안 변하더라고 (감사합니다)
  - 3. 날 좋아하는 부분일까~ (파쿠리야) 는 놔두고~ 에~ 어렵네... 그래도 오래 같이있어서 그렇지만 보통 사오리의 버라이어티나 활기찬 부분이 아닌 걸 보여주는 부분?
  - 그런 영역에 들어가있다는 점에서 '가짜 활기를 애써 보여주지 않는구나'(가짜 활기라고 하지마) 죄송합니다...
  - 그런 프로의식이 아니라 기 빨렸을 때 '기 빠졌어'를 보여주는 부분 (기 빠졌어라니...) 
  - (대단하네) 나 말로 표현 잘 하니까 (라이브 MC 잘한다고 느꼈음) 나도 자각은 없지만 많이 들어
  - (노 딜레이로 전부 말하잖아? 음... ...그래서... 가 아니라 전부 바로 얘기하면서 좋은 얘기를 하더라고) 
  - 마음이 넘치니까 그런거야... 외국 노래 많이 들어서 그런가봐, (갑자기?) 디즈니 곡도 외국 노래니까...
  - 번역처럼 스트레이트한 말이 많이 쓰이니까(해외 사고는 아니지만...) 그래서 갑자기 얘기하게 되나봐
- 사오사오 안녕, 여생을 보내는 사오사오가 단기로 쳐들어와서 기쁘다, 둘이 아키타 갔던 에피 좋아해, 투어 끝나면 같이 어디 여행갈래?
  - (누구...? 사오사오?) 여생에서 사오사오로 불려? (아닌데요)
  - (아키타 그립다...) 한 번 더 가고 싶다 (그 때 길에서 마주친 할머니 잘 지낼까~)
  - 눈 쓸면서 같이 사진 찍었다고... '다시 오랑께~'하면서 ('다시 올게 꼭~' 했다고) '뭐 먹었어?' '키리탄포~' 이랬지
  - (할머니 듣고 있나요ㅠㅠ) 유튜브... (유튜브 봐줘...) 추웠지만 사람의 따스함 느낌이었지? 이 분 아키타 출신이구나
  - 북쪽은 갔었는데 남쪽은 잘 안갔지? (안 갔어... 아니 히로시마) 맞다 히로시마 (당일치기로 갔다니까)
  - 심지어 히로시마... 지정석 못 산 게 히로시마였나?(그건 아키타... 히로시마는 편도 4시간이라고?)
  - 그거 당일치기였다고? (8시간 이동) 기본 엉덩이 아플 정도지만 그 사이에 사슴에 둘러싸여서...
  - (완전히 섬? 이츠쿠시마 신사 가려고) 관광이라고 시내는 아예 못갔는데 다음엔 숙박으로 다시 가는 것도 괜찮을듯 (괜찮을 것 같네~) 
  - (토리이가 만조일 때 배로 갈 수 있잖아?) 그거 하고 싶었지? 타코야끼 담는 것 같은 배...ㅋㅋ(뭐라 하지?)
  - 저녁 이후에는 초등학생들이 걸어서 간다던데? 그래도 난 오키나와도 가고싶어(나도 생각했어...)
  - (오키나와도 좋지만 야쿠시마(카고시마 밑의 섬) 가고싶어) 가고싶어! (옛날에 엄마랑 갔는데 모노노케 히메의 참고 장소래서... 나 모노노케 히메 엄청 좋아하니까)
  - ('나는 산(모노노케히메 주인공)이다' 라면서) 난 모아나 해도 돼? 미안... (잠깐만...) 남국의 디즈니라 하면... (역시 해외지향...)
  - 난 모아나~ 니까 (넌 디즈니로 자랐잖아, 난 지브리니까) 거기가 아마 우리의 분기일듯, 그것도 같으면 우린 진짜 하나야
  - 지브리로 자란 형태, 디즈니로 자란 형태인 듯 (오늘 옷도 모아나같은데?) 바다에 말을 걸 수 있으니까...
  - (난 역시 숲에 가서 이끼나 메아리와 대화하면서...) 그러면서 산 속에서 마주친다는거네? 서로 경계하면서 시작하는...
  - (산에서 만나도 돼? 그쪽에서 꽤 이쪽으로 와있는데) 나는 물을 타고 올라가니까, 물이 그대로 실어보내줄거야 말하는 거 들어주니까
  - 마지막엔 테프티의 마음이라 해서 큰 섬이랑 대화하는거야 (테프티가 누군데? 섬?) 섬의 여신 같은 태초의 신
  - (그게 산 같은 거야?) 그런거지 '나쁜짓 하지마~' 섞지마 섞지마 ㅋㅋ (개변이 일어나고 있어)
  - 각각 좋은 작품이니까 봐주세요 (야쿠시마 가고 싶다) 정했습니다 야쿠시마 가자~

ED
- 소울메이트 사오리, 소감은? (어땠냐고? 축하해~)
- 내가 잘못 물어봤나? (아니 즐거웠는데... 킹의 벽 좀 얇아졌나?)
- (그래도 좋았다고, 설마 이런 형태로...) 애초에 벽의 해석이 틀렸을지도, 세울 생각도 없었다고
- (그런가...) 퍼스트라이브에 코멘트 영상 보냈잖아 (그랬지... 그거 한 번 더 하고 싶어, 또 몰카처럼)
- 앞으로도 자주 오세요 일요일 이 시간엔 항상 여기서 얘기하고 있으니까 (올게요)
- (스튜디오는 항상 여기야?) ㅇㅇ 여기니까 (그럼 오겠습니다)
- 우리의 즐거운 이야기는 앞으로도 계속 할거고 각자 SNS 보면 높은 빈도로 서로 등장하므로 잘 부탁드립니다 와줘서 고마워
- (축하해~) 30대도 잘 부탁해 (잘 부탁해~) 
- 끝내야되는데 2페이지 째의 시작합시다 가 나왔어... 무한 루프에 들어가려고 해... 무섭네 (지금 6쪽이니까)