오프닝
- 지난 주는 게스트 사오리, 영상, 꽤나 시끌벅적! 평소와 다른 느낌의 메로후라!
- 느낌 좀 다르다고 영상이나 코멘트에서 느꼈을 지 모르겠지만 뭔가 다르다는 걸 느낀 분들도 계시겠죠?
- 지난 주 베스트 플래그상 까먹었어! 깊이 사죄합니다... 사실 정했는데, 왼쪽에 놔두고 그대로 방송을 꺼버렸어...
- 셋이서 함께 오야스미나세 했던 사람은 마르피상... 진짜로 정했다고... MVP라고 써놨는데도... 
- 그렇게 말해놓고도 오오니시 오면 방송이지만 일상이 되어버린다고... 그대로 끝냈다고
- 오늘 건 오늘 따로 또 뽑고 이례의 발표로 지난 주 BF도 발표했습니다 죄송합니다

근황
- 수록 타이밍에도 투어 무사 종료!
  - 감기 걸리지 않을까 엄청 무서웠다
  - 11월은 특히 마지막 주에 아이치도 있고 주말에 또 파이널이 있어서
  - 계속 살면서도 아직도 목요일? 빨리 주말이 오길 바라면서 평범하게 일하면서 제발 무사히 오늘도 무사히...
  - 아침에 일어나면 아 오늘 열 없네 코 안 막혔네 목 안 아프네 하면서 매일 건강하기를 빌며 보냈다
  - 매일매일 건강함에 감사하는 날들, 당연해서 잊어버리지만 건강히 스테이지에 서서 노래한다는게 얼마나 다행인지 느낌
  - 투어 끝나고도 건강하게 지내고 있음, 모두에게 축하(?)도 받고
  - 12월 추워서 조심하고 싶지만 올해는 다 달렸다는 느낌, 많은 관계자나 친구들도 파이널 와주고
  - 끝나고 나니 친구들 연락 한가득! 다들 배려해서 답장말고 그냥 쉬라는데도 다 답장하고 밥약잡고 했다
  - 10주년이란 한 구절의 분량을 완성한 자리, 이제부터 나아갈 11년, 12년차가 벌써 기대
  - 못 온 분들도 이 열량이 궁금한 분들은 12/24 파이널 스트리밍 보면서 다음엔 와보고 싶다고 생각했으면
  - 한 번 더 하고 싶다고 햇지만 영상팀은 사실 아직 일이 남아있지... 정말 감사의 기분
  - 12/24는 나도 보면서 중계 달리고 싶다, 다들 기대
- 12/2 30세, 스튜디오 라이브와 마치 생방송
  - 파이널에 발표했던가? 스튜디오 라이브 어때? 이거 시계열로 말하면 고베 직전 주의 리허설
  - 밴드 멤버는 투어 각오하면서도 부탁받아서 TR에서 못한 곡을 부탁해서 夢のつぼみ、Happy Birthday, 旅の途中
  - 첫 곡은 투어에 있지만 나머지 둘은 투어 리스트에 없으니 밋치한테 편곡도 다시 받음
  - 거기에 밴드라서 할 수 있었던 어레인지가 있으니 아직 안 본 사람은 꼭 봐줘
  - 수록 당시 나는 아직 투어 첫 날도 아님, 지금이면 더 말 잘할텐데...
  - 보면서 '내 배를 가르면' 같은 말도 안되는 소리를 해서 무섭다고 생각, 당시엔 아직 좀 적응이 안됐음
  - 11월 말~12월에 걸친 꿈같은 시간들, 10년 지내서 보여줄 수 있었던 선물

생일 및 라이브 감상 사연(일러스트도 한가득!)
- 이노리의 삶에, 말에, 노래에 항상 용기를 받아, 늘 너로 있어줘
  - 일러스트 귀여워!
  - 라디오에 오는 일러스트도 그렇지만 라이브나 사무소의 선물, 각 지방 포함 전부 받음
  - 받는 편지에 말이나 존재, 라이브에서의 모습, MC, 노래에서 용기를 얻었다는 말이 아티스트같다는 느낌
  - 아티스트잖아! 라는 느낌, 나로선 물론 각자가 각자로 있고 나도 나로 있어서 각자 열심히 사는거라고 하는데
  - 그런 팬레터를 읽으면서 늘 멋진 얘기를 써줘서 내가 10년 쓰면서 가장 큰 아티스트-팬의 온도감이구나 하는 파워를 느낌
- glow부터 팬, 매일 들으며 힘을 얻고 있다, 20세인데 10년 뒤 너처럼 멋진 친구들과 있고싶다
  - 보통 팬들 꽤 나보다 어린 학생들이 많지만 나로선 누군가의 목표나 선배로서 있다는 느낌
  - 이번에는 유독 부모님이 오거나 부모가 애들을 데려와서 세대를 넘나드는 팬들이 많았다
  - 물론 평소에도 있을까 찾으면서 무대에서 노래하는데 이번엔 유독 그런 분들이 많이 보였다
  - 모두에게는 각자의 응원이 들릴까 싶은 게 있지만 스테이지에서 의외로 잘 보임
  - 요코하마에서도 그런걸 느낌, 요코아리가 작다는 얘긴 모두와의 거리가 가까워졌다는 느낌
  - 토모요나 치스가 하루카도 그랬지만 500명으로 보였다고 해서 모두의 거리감이 가까워 보였다고 함
  - 그게 내 라이브라는 걸 새삼 깨달아서 그 큰 회장에서도 느껴서 기뻤다
  - 내가 원하던 가까운 거리감의 라이브가 큰 회장에서 이루어졌지만 멀어진 느낌이 아니라 좋았다
- 10년 간 너의 노래가 힘이 되었다, 파이널 기뻤다, 웃는 얼굴도 눈물도 그대로 보여줘서 기뻤어, 10년 간 특별한 추억은?
  - 파이널 리허설에서 늘 단체사진 찍는데 밴드멤버랑 나는 센터로 가래서 의심하면서 감
  - 스태프 얼굴 찍혀서 그런가 했는데 <旅の途中>가 흘러나오면서 백스크린에 내 10년 동안의 모든 오프샷들이 나옴
  - 모두에게 보여주고 싶지만 부모님이나 친구들이 나와서 공개 불가한 오프샷
  - 초창기 모두와 거리두고 브이한 사진이 나왔는데 코로나가 아니라 내가 그냥 낯가린거였음
  - 그런 사진들이 <旅の途中>와 함께 나오니까 울면서 '다들 알았어?' 하니까 다들 알았다더라, 그러고 케이크 받음
  - 리허설부터 내 아티스트 인생이 모두의 인생이었구나 하는 기분, 지금도 울 것 같은데
  - 솔로 활동에 비관적이던 시절, 불안해서 힘겨웠던 시절, 노래가 어려웠던 시절이었지만 그 활동을 위해 수많은 사람들이 있어줬음에 깊게 감동
  - 특별한 타이밍이 아니라 이런 환경이나 이런 분들과 만난 게 활동 내 최고의 추억, 혼자가 아니게 된 것에 기뻤다
  - 이런 분들을 위해서라도 멋진 아티스트가 되기로 했다
- 10년이나 됐다니 놀랍다, 지금껏 여러 곳에서 도움 받아왔다, 긍정적으로 됐다
  - 나도 긍정적이진 않은데 비슷한 기분의 사람들이 모여서 같은 온도감으로 같은 시간을 지내며 함께 걸어왔구나 싶음
  - 처음부터 날 따라와 하는 스타일이었으면 전혀 달랐을건데 그렇지 않아서 보이는 모습이, 보이는 온도가 있구나
  - 아티스트 활동하면서 고민하고 모색하던 시간이 있었지만 결국 나는 나구나 라는 결론으로 귀결
  - 스스로의 모습으로 어디까지 갈 수 있나 자신감으로 바꿔가자고 다짐
  - 그런 나라서 격려가 된다, 응원이 된다는 사람들이 있으면 더 자신이 생겨서 기쁘니까 모두 각자라서 좋은 삶을 살아나가자
- 멋진 어른이 되는 너에게서 새로운 매력을 느낌, 처음 알았을 때 12살, 너 덕에 10대를 멋지게 맺었다
  - 나이 먹는 게 기쁜 나로선 학생 생활을 보통처럼 살아갈 수 없었던 게 싫었는데 넌 지금이 좋으니까 나이먹기 싫은거겠지
  - 난 일하면서 불안도 있고 어중간하게 학생이면서 사회인이라기엔 일도 없어서 내 포지션을 모르겠더라고
  - 아무튼 졸업하면 학생으로는 안 보일거라며, 애취급 받기 싫다고 생각, 스스로를 전생자라고 생각했던 솔직하지 못했던 과거
  - 20대는 분명 더 좋은 친구들, 갈 수 있는 곳도 늘고 돈도 모이고 하니까 스스로에게 선물도 하는 기쁨
  - 그래도 친구들 만나면 그때로 돌아갈 수 있는... 그런 즐거운 자리가 있으면 나도 불러줘!
- 중학생 때부터 지금도 이노리가 있어서 열심히 살아... 앞으로도 오시할게
  - 이거야말로 사무소에 오는 편지들도 시대에까지 감사하는, 시대도 사랑하는 빅 러브라고...
  - 우주 규모의 사랑을 편지지에 실어서 읽을 때마다 우주, 무중력공간에 날아가는 기분으로 읽게 됨
  - 항상 있지만 프레젠트북의 100가지 좋아하는 점, 39(Thank you)가지 감사... 이런 거 생각해내는 거 대단해
  - 점점 지쳐서 텐션이 떨어질만도 한데 마지막에 갈수록 나 이 사람이랑 결혼하나 싶을 정도의 프로포즈를 받음
  - 그 정도의 사랑을 받음, 팬에게 어리광부리는 느낌은 좀 이상하지만 모습도 뭘 해도 귀엽고 어떤 모습도 아름답다고 해서...
  - 이런거 인생에 잘 없다고, 부모님도 엄청 좋아했고 리허설도 봤는데 아빠는 꿈같다, 말로 할 수 없다면서 펑펑 울고
  - 엄마는 리허설 끝까지 다 비디오로 남기더라, 기념으로 하고 싶다고... 역시
  - 이렇게 많은 사람들에게 사랑받다니 얼마나 행복한 인생인가

노래: Happy Birthday

BF/ED
- 뽑기로 선정
- 후기에 일러스트도 올릴게
- 10주년 같이 달려줘서 ㄱㅅ! 앞으로도 이 기세로 달릴테니까 잘 부탁해!