오프닝
- 투어종료, 12월도 절반
- 매일 여러 사람들에게 아티스트 10주년과 생일 축하를 받는 중
- 일도 그렇지만 캘린더가 일 끝나고 영화 같이보기, 식사 등
- 연말이지만 일과는 별도로 인풋 아웃풋이 있는 겨울을 보내는 중
- 오모테산도 일루미네이션 보러 갈까 했는데 항상 밤에는 끄니? 10시에 꺼버리더라 밥먹고 갈랬더니
- 평소엔 좀 더 오래 켠다고 생각했는데 사람 많은 데라 밤늦게까지 안나가서 일찍 끄나... 일요일에 아직 안 가봐서 모르겠네
- 역시 나에겐 크리스마스=명품 브랜드 거리를 돌아다니는 시기, 이번달 안에 꼭 간다

근황
- 모리카와 사장님이 SNS에 나랑 투샷을 올림
  - 사장님과 그리팅을 할 때는 반드시 전면카메라가 기다리고 있음
  - 멋진 글귀와 함께 투샷을 올려주심, 평범하게 아프레코에서 만난 거임
  - 투어 끝난 기념 꽃도 받고 사장님에게 투어 중에도 서포트 많이 받아서 무사히 끝났다고 감사를 전함
  - 주토피아! 맞아 나도 만났을 때 개봉 직전이라 계속 얘기했음
  - 정말 바쁘시지? 올해 주토피아 홍보는 시간도 규모도 엄청 크게 들여서 하잖아
  - 얼마전에 히비야 미드타운 가니까 주토피아 트리, 보고 다음에 만나면 감상 말씀드려야겠다
- 마치 소식: 캘린더 2026+올해부터? 시작한 십이지 쿠라리 
  - 십이지 인형옷을 입은 듯한 쿠라리 마스코트 참이지만 작년 뱀에 이어서 2026년은 말 쿠라리
  - 여러분께 응원받아서 구가할 수 있었던 10주년, 1년 끝나고 돌아보니 계속 아티스트 활동만 했구나 싶음
  - 2025를 너무 많이 봐서 2026이란 숫자가 적응이 안되고 갑자기 숫자 크네 싶지만 내년도 같이 즐거운 추억 만들고싶다
- 생방송에서 애기했지만 생일과 투어종료를 끝내니 광고판을
  - 일상에 늘 있는 광고 있지? 8번 출구처럼 위화감 느끼는 곳이나 눈길이 멈추는 그런 광고 등
  - 팬들이 생일+아티스트 10주년 축하 광고 내줌, 깜놀
  - 신주쿠 역이 생일이었지? 이노리다!라고 부르는 일은 없겠지만 괜히 쫄아서 왔다갔다 하면서 슬쩍 봤다
  - 환승 타이밍에 내 10주년과 함께 이게 누군지 알려주는 느낌의 광고, 알기 쉽고 사랑받는 걸 느낄 수 있는 광고 
  - 얼마 들었니, 괜찮니? 정말 고마워
  - 이렇게 보이는 게 있으면 이걸 계기로 나를 알게 되는 분들이 있을지도 모르니
  - 모두에게도 12/2가 중요한 날이 된 것 같아서 기쁘다
- 생일+라이브 온 관계자들
  - CD 유통점 관계자들, 애니 감독들 등 아티스트 쪽에서도 응원받아온 분들
  - 10주년 기념으로 내 노래를 들어줬으면 하는 분들도 불렀다
  - 쿨한 역할이 많아서 감독들은 몰랐다며 '이렇게 큰소리도 내고 타올도 돌리네?'해서 '애프레코에선 못하지만요'라고 대답
  - 팬들과 같이 있을 때의 기쁘면서 부끄러운 모습도 관계자들에게 보여줌, 평소 신세지는 분들에게 보여줘서 기뻤다

사연
- 고베, 블루컴퍼스 첫 음듣자마자 기뻤다, 어느새 눈감고 목소리만 들엇다 (몬군 사연)
- 고베, 10주년 영상부터 이미 통곡, 블루컴퍼스부터 참가해서 블루컴퍼스 나올 때 대통곡! 첫날이라 있을 수 있는 공간! 
  - 우리도 긴장하지만 팬들도 엄청 긴장하겠지?
  - 우리는 모두를 즐겁게 하기 위해 여러가지 노력하고 이미 알면서 긴장하지만 너네는 모르는 채잖아?
  - 괜히 추체험 긴장하고 있네... 게네(실제무대 리허설)해서 기분은 준비되어 있었지만 팬들 반응은 미지수라 긴장했다
- 시즈오카, SA부터 참가, 가장 좋아하는 코코로소마리 처음 라이브로 들음, 인트로부터 줄곧 울었다, 시즈오카 추억들
  - 코코로소마리 바뀌는 곡, 그걸 들은 당신은 기적이야
  - 첫날은 안 불렀지? 스타라이트 뮤지엄이랑 교대야
  - 코코로소마리는 나도 작사, 좋아해주면 나도 기뻐
  - 시즈오카가 아마 완전 당일치기, 아이치는 전날 갔지만 스케줄상 시즈오카는 당일에 가서 당일 돌아옴
  - 초코배트의 트럭 본거랑 화단의 초침이 있던 꽃시계, 장미화원이 추억인듯... 다음엔 제대로 즐기고 온다
- glow와 heart bookmark 듣고 싶었는데 안나오나 했더니 메들리에서 들었다! Turquoise 등롱광주랑 같이 이어서 듣고 싶다
  - 세트리스트 짜기 정말 어렵고 괴로웠다, 베스트앨범과 하프앨범을 넣는다고 정했지
  - 팀에서 이미 정했지만 heart bookmark 나 glow 등 최근 라이브 타이틀이었던 곡들도 몇 번을 불러도 좋지만 자주 못부른 곡 넣느라
  - 어떻게 해도 우선순위라는 게 있을 수밖에 없음, 그래도 곡들이 늘어야 가능한 일이니 다음에도 꼭 와서 들어
- 오카야마, 라이브 최고, RSG 에서 타올 놓치고 이미 눈물, 바다산책 스피커에서 대통곡, 라이브 전부 돌아보는 가사 최고, Starlight Museum 울어서 못부른 거 모두가 불러준 거
  - 맞아 이 때 Starlight Museum 랑 내 눈물샘은 직결계약이라 노래방에서 연습할 때도 전주에서 운다
  - 듣지 않아도 이미 조건 반사로 우는 것, 엄청난 친화성이 있는듯
  - 그냥 인트로 나오는 순간 눈물임
  - 10주년은 나에게 표시목이 아니라 드디어 해냈다! 느낌, 공식 미나세 이노리로서 10년 활동한 거잖아?
  - 앞으로는 공식이라는 이름의 장난은 아니지만 10년간 이렇게 소중하게 만든 미나세 이노리, 그 세월 동안 팬과의 인연
  - 5주년 이후에 6년차에 급발진하면 갑자기 왜저래 할지 모르지만 10년 동안 같이 있었으니 패밀리라는 느낌으로 새로운 것들이 되지 않을까 두근대는 중
  - '매년 정례'나 '미나세 이노리 다움'을 좋은 의미로 통수치는, 전혀 나답지 않게 보이는 것을 과감히 보여주고, 실패라면 실패대로 Try and error 하려고
- 오카야마, Starlight Museum 못 부를 때 모두가 불러준 것, 앉아서 듣고 있었지만 우리가 불러야한다고 어느새 부르고 있었다
  - 이런거 좀 지워주면 안돼? 타올 떨어뜨렸던가? 
  - 처음 가서 그런거야~ 그래도 우울한 기억으로 돌아오지 않았으므로
  - 마지막 부분의 '星空になる〜'　같이 부르고 성불한 기분이었다
- 후쿠오카, 상상 이상의 세트리스트, 가라오케에서 연습후에 트와이스나 aiko 노래로 섞는다고
  - 팬한테 질문타임 할 때 '요즘 열심히 하는 거 있냐' 질문 했는데 가라오케 직원이었음
  - 안에서 노래 크게 부르면 주문 서빙할 때 밖에서 기다리냐, 정리할 때 이력 보냐 물어보니 그렇다더라
  - 다음에 오는 사람 보면 세트리스트 네타바레일 수도 있으니 트와이스나 aiko 넣는데 이걸로 또 들킬까봐 디즈니 노래로 끝낸다
- 후쿠오카,　훗후랑 만났어! 술도 먹어서 텐션이 사진 찍을까? 하길래 친구는 울면서 찍음
  - 동네 친구 느낌 강한데? 선배가 오랜만에 밥사줬다~! 느낌
  - 후쿠오카에서 같이 밥먹었는데? 2차 갔나?
  - 아라쨩이랑 짓지가 오카야마에서 들켜서 나도 같이... 
  - 짓지가 오카야마에서 들켰을 때 '괜찮아 내가 적당히 얼버무리지' 하니 냥치가 '짓지는 사실 팬들한테 둘러싸이는거 좋아하지?' 한게 귀여웠다
- 아... 후쿠오카랑 오카야마 순서 반대구나
- 어찌저찌 절반까진 왔구나

노래: Starlight Museum

BF/ED
- 랜덤, 타올 떨군얘기
- 이거 진짜구나...라는 걸 알게 됨
- 각 지역 여러분 감상을 모아, 한걸음 한걸음 함께하며 그렇게 10년을 보냈구나
- 다음주에는 홋카이도부터 파이널까지 감상 읽을게