오프닝
- 거리는 제대로 크리스마스, 그리고 올해 업무 종료 눈앞! 두근두근!
- 앞으로 한 주 안에 일 끝나! 나는 아마 다음주 메로후라면 연휴 돌입일듯? 28일잖아!
- 요즘 3~4일 수록겐바에서도 올 한 해 수고하셨습니다 인사(일본은 해가 가기 전 인사는 良いお年を 새해인사는 あけおめ)
- 올해 안에 무사히 올해 일 끝나고 2026년을 향해 날아오르고 싶다만 
- 오늘은 크리스마스 회차, 매년처럼 치킨이 준비되어있는 메로후라 수록 스튜디오
- 또 크리스마스 하면 하나카나, 오프숄더 산타 카나상(하나자와 카나), 기억하고 계신가요？ 기대중입니다

공지
- 다음주, 다다음주 연말연시 게스트는~~~~ 보(쿠보유리카)
  - 뭔가 멈췄네요... ㅎㅎ 보
  - 2주간 쿠'보'유리카! 연말연시는 역시 이분과 함께
  - 팀 조급증, 둘 다 성격급한 콤비라 마음이 먼저 가있음
  - 연말연시만큼은 느긋하게 지내자는 마음으로, 가는 이보 오는 이보(연말연시 특집 테레비 방송 제목) 같이 있어줘!
  - 쿠보유리카 앞 메일 기다리고 있고 라디오에서 같이 하는 건 꽤 오랜만?(작년 연말연시도 했는데...?)
  - 올해는 같이 영화도 보러도 많이 가고 평소에 같이 식사도 자주 하면서 함께 즐거운 시간을 보내는 우리
  - 투어도 와준 유리카와 같이 투어 얘기도 하고 몇몇 코너도 하려고... 퀴즈? まだ、言わないで。? 코너 함께...
  - 쿠보 퀴즈는 잘 푸나? 의외로 상식인이지? 엣 다들 뭔가 수상한데... 
  - 이상한 언니라도 예기해보면 상식적인 언니라고 늘 느낌, 나는 모르는 게 많지만 그런 면에선 잘 풀듯?
  - 우리다운 이보 회차를 방송할 예정, 나보다는 쿠보유리카 앞 메일 모집 예정

근황
- 밴드 전원과 식당에서 생일파티
  - 12월 초에 생일 당일 생방송 이후 밴드멤버들이 기다려줌
  - 스마리만 못왔는데 그 외 전원, 라이브 후에 관계자들 인사나 스케줄 때문에 바로는 못했던 뒤풀이를 생일파티 겸해서
  - 월말에는 영상 감독이나 무대감독, 메이크, 스타일리스트 등 여자팀으로 뒤풀이도 하자고 함
  - 다음주엔 스트리밍 있잖아? 연말과 함께 스스로의 10주년 집대성, 그걸 테마로 한 투어 완주의 느낌
  - 12/2 밴드멤버와의 회식에서 앞으로 뭐할지 얘기했는데 좀 더 잘 불렀으면 했던 부분이 엄청 많았다
  - 사실은 긴장에 먹혔구나 하는 기분, 그래도 부정적인 후회가 아니라 앞으로 무대에서의 긍정적인 목표로서의 반성
  - 밋치(베이스)는 첫 라이브부터 줄곧 나한테 친구없다고, 투어에 부른 친구들도 친구비 얼마줬냐고 물어봄
  - 친구 있다니까! 오늘 방송 들었으면 다음주 다다음주에도 내 친구 오니까 친구들 많은거 인증한다
  - 그런 농담도 할 수 있는 따스한 공간에서 무사히 30살 생일을 맞이했다
- 30세
  - 30세라고 해도 아직 얼마 안돼서 달라진 점은 아직?
  - 곧 삼재라던데? 내년부터?
  - 연기자는 액막이 하면 역할이 안 들어온대서(일본어는 제액의 厄와 역할의 役가 발음이 같음) 액막이 잘 안간더라
  - 하지만 나는 건강이 최고라고 생각해서 내년 초에 가기로 동갑 친구와 약속함
  - 일상에서는 꺾일 각이구나 싶어서... 본삼재는 몸의 변화가 문제라 하던데 노력하면 되겠지만 삼재 액막이하러 가려고
- 친구들
  - 그랜드 닛코, [로얄 호스트 크리스마스 코스](https://www.royalhost.jp/_fair/images/251217_Christmas_menu.pdf) w/남바 시호
  - 엄청 맛있었어, 로얄 호스트 크리스마스 코스... 알아? 본 적 없어서 올해 처음인가 했는데 남바는 매년 갔었대
  - 올해 권유받아서 같이 갔는데 여기 패밀리 레스토랑인데도 코스 시키면 특제 런천 매트 놔주고 거기에 서빙되는 음식 이름 써있음
  - '여기 패밀리 레스토랑 맞지?' 하고 주변사람들도 저게 뭐냐 하는 눈치라 '코스에요~'속으로 하면서 메뉴 받음
  - 드링크바는 남아있어서 드링크 가지러 갈때만 패밀리 레스토랑 느낌인데 그 외에는 호텔 코스같은 호화 느낌으로 크리스마스 분위기 만끽
  - 그랜드 닛코는 일식의 오반자이(구절판처럼 반찬 조금씩 종지에 담겨나오는 요리)라는 어른스러움+안식
  - 그랜드 닛코 멤버들에게 안식을 느끼는 '라이브 고생했어'와 '드디어 30이구나' 축하, 이걸로 드디어 전원 30대 돌입
  - 2가지 선물, 하나는 10주년 고생했다고 뭐라더라? 내 몸을 좋게 하는 이름 모르겠는 거... 침이라고 하나...?
  - 전극같은 게 들어있는 거... 어려워서 잘 모르겠음, 인기 있대도 난 설명서 읽어도 모르겠어서 무서워서 집에 다 있을때 하려고
  - 원하는 곳에 붙여서... 찌릿찌릿한 거 같은데? 엄마(앗쨩)한테 하는법 알려달라고 들었는데 모르겠어...
  - 스티커 많이 붙어있음, 라이트닝으로 충전하는 기계가 있어서 거기에 둥근 자석 2개가 있는데 난 모르겠으니 그랜드 닛코 다 불러서 접대받겠다
  - 다른 하나는 가방, 뒤풀이나 일할 때 쓰는 큰 것보단 포셰트같은 작은 카드~지갑 정도 되는 크로스백 가방
  - 좀 칙칙한 색 좋아한다니까 시멘트같은 색으로 받았다, 다들 고마워
  - 사오리만 에? 뭐였지? 에? 하면서 헤매서 나머지 둘이 얘기했잖아~ 하는 그런 늘 있는 wwe
  - 오오니시는 우리집 와서 새벽 3시까지 놀았다, 지는 쉰다고... 난 내일 일인데 퉁퉁이같이 '나 내일 쉬니 너도 쉬지'같은 소릴

사연(투어 후반)
- 홋카이도 최고였다, 후쿠이 토크 인상적, 이름이 후쿠이라 손 들까 고민했는데 다들 진짜 후쿠이였음
  - 토라쨩(기타2)의 가고 싶은 여행지가 후쿠이현, 있냐고 물으니 진짜 있었음
  - 태어난 곳이 후쿠이였던 분도 계셔서 신기
- 홋카이도, 같은 노래라도 그 때 전하고 싶은 메시지에 따라 전혀 다른 노래가 된다는 얘기가 인상적
  - 기분이 좋든 나쁘든 그 순간의 기분, 심경, 긴장감이 노래에 그대로 드러남
  - 기본 성우니까 투어 직전부터 스위치가 들어가는데 슬로 스타터라서 일하고 주말에 라이브 느낌이 안오는 경우
  - 앞으로도 이걸 극복해야 되는구나 싶지만 그래도 그런 기분을 노래에 싣고 싶다가도 제대로 불러보이고도 싶음
- 아이치, 첫 라이브 HH 아이치 공연 RSG부터 펑펑 울었던 기억, 친구와 함께 추억얘기도 함, 몇십년 뒤에도 함께 하고싶다
  - 생일 축하 회식때 밋치상이 '카운트다운 라이브 좋음'해서 내가 카운트다운 라이브?
  - 그래도 친구들과의 좋은 케미가 드러날 수 있게 된 게 10년의 성과구나 싶음
  - 지금껏 함께했던 친구들과 사람들이 있어서 앞으로의 진로에 대한 파워가 생기는구나, 도전할 수 있는 용기가 되는 응원
- 아이치, 처음으로 전열(5열), 줄곧 보고 있었는데 나한테 윙크해줘서 기뻤어, MC의 질문은 정해져있음?
  - 윙크 했었나...? 되나? 되긴 하는데...
  - 프롬프터는 있지만 MC는 대략적인 내용만 있고 내용 자체가 써있지 않음
  - 문장이 나오면 바로 읽어버리니까 큰 테마만, 그러다보니 앞뒤가 다르거나 한 경우 많음
  - 무조건 해야하는 공지는 띄워주지만 질문 등은 그냥 떠오른대로 바로 던지는 것
  - 이번에 타이밍도 기가막혔던 게 듣고 싶었던 곡 질문했더니 SA라 했는데 그 날 히가와리였음, アイオライト랑
  - 윙크...? 1개월 전이라 까먹었어
- 요코아리, 이노센트플라워 인트로부터 울었다, 지금까지의 이노리의 길을 주민 인생이 겹쳐서 더 울었다
- 요코아리, Starlight Museum 인상깊었다, 팬들이 불러준 풍경은 잊을 수 없다
  - 요코아리만은 아니지만 노래하면서 감격했다 할까 나의 10년을 돌아보니 너무 행복해서
  - 행복감과 이 노래를 부르는 순간의 감격이 넘쳐서, 친구나 부모님이 와있어서
  - 그대로 나이드는게 무서운 친구가 좋은 걸로 인식해줘서 그것만으로도 펑펑 울었다
  - 라이브 끝나고 30이라고 라인보냈는데 나이를 먹으면서 멋진 어른이 되는거네 라는 답을 해줘서 내가 무대에 서는 의미라고 느낌
- 스트리밍 있으니 내년에도 감상 읽고 있을 듯

노래: innocent flower

BF/ED
- 뽑기
- 그 친구랑 부디 스티커 찢어서 나눠서 페어키홀더에 넣어서 붙이는걸로
- 다음주에는 일단 가는보(ゆくぼ) 회차
