



트위터





인스타

오프닝
- 이번 주는 대한파라는 말도 나오고 꽤 기온차가 크고, 낮에는 따뜻하다가도 밤에 스튜디오 나올 쯤엔 추워지고...
- 다음주는 엄청 춥대! 눈 표시, 구름 표시도 있고...
- 원래 겨울이 춥긴 한데 몸을 움츠릴 정도로 춥지는 않았는데
- 제2의 심장, 종아리를 잘 지키고 (이거 마법의 주문이니까 항상 들어)
- 정기적으로 클리닉이 개최되는 라디오... 아무튼 따뜻한 물 챙겨 마시면서 모두들 건강히!

근황
- 1월 들어서 히다카쿠마(히다카 리나, 카쿠마 아이)와 자주 만났는데, 뭔가 운세적으로 파워 인물인가?
  - 같이 수록도 많고, 시간 나면 같이 차도 마시고 셋이 같이 다녔음
  - 카쿠마는 초 고댓적 유닛, 이노릿쿠마의 멤버이기도 하고, 여러 작품에서 유닛으로 공연 많이 했지만 돌이켜보면 내 사상 최초의 유닛 활동이었을지도
  - 아마 그 CD를 갖고 있는 사람도 엄청 적겠지?
  - 그 옛날 토쿠시마의 마치아소비에서 여행 오신 분들 앞에서 '이 듣보들 누구?'같은 느낌으로 공연도 하고, 사인회도 했었음





(예전부터 봐왔는데 아무래도 이 사진들 같음)

  - 데뷔도 거의 비슷할 거고(카쿠마랑 Ciel nosurge 게임에서 만남), 어떻게 보면 좋든 싫든 '엄마'같은 포지션의, 내 원점같은 사람
  - 리나는 데뷔로 생각하면 까마득한 선배지만 나이가 비슷한 친구
  - 작품 같이 하면서 관계성이 짙은 캐릭터를 서로 맡아서 같이 얘기도 들어주고, 언니지만 자매같은 느낌으로 편하게 얘기도 많이 해왔음
  - 둘한테 자주 '이노리는 좀 더 화내도 되는데!' 라고 하길래, 사람들에게 보이기에 좀 감정이 사라진 느낌인가 싶기도 하고
- 내 입장에서는 꽤 감정이 많이 드러나게 됐다고 생각하는데, 다른 사람이 보기엔 내가 화를 안내나보더라
  - 나는 보통 화를 내기보다 포기하는 편, 화내는 것도 힘이 넘친다는 증거 아닐까?
  - 가족끼리도 다투거나 하는 거 없고... 내가 화를 내는 장면은 언제지 싶었음, 기대치가 낮은 사람은 화를 안 내고 받아들이더라
  - 보통 팬들도 나를 기센 여자로 보는 듯한데, 사실은 그렇지도 않아요~
  - 얼마 전에 식당 가서 밥 큰 걸로 시켜서 생선정식 먹었는데 옆자리 아저씨랑 바뀌어서 왔지만 그냥 그러려니 하고 넘어갔고, 전표도 반대로 넣어서 줘버렸더라고
  - 그냥 돈도 결국 그냥 서로 바꿔 내게 되었고... 부족한 만큼 붕어빵이나 사서 먹을까 싶었다
  - 왠지 나 하면 독설 이미지가 앞서 나오지만 독설은 사이가 좋다는 의미일 뿐, 사실 저 그렇게 기 안쎄요 다들 독설 대비 해놓으시면 괜찮아요
- 2/4 다윈이 왔다 무대인사
  - 상영 시간이 빨라서 빨리 일어나기도, 도쿄 밖에서 오시는 분들은 쉽지 않겠지만 많이 와서 봐주세요

사연
- 다윈이 왔다 무대인사 이벤트, 퀴즈녹 스가이는 이노리 라이브에 왔다는데 따로 얘기한 거 있어?
(https://www.youtube.com/@QuizKnock 도쿄대 출신들이 만든 퀴즈 전문 유튜브 채널, 이번 다윈이 왔다 에서 이노리랑 같이 나레이션)




(키 큰 놈이 스가이)

  - 같이 인터뷰나 촬영 하면서 이 스가이라는 분이 내 팬이라는 걸 알았음
  - 머리가 좋은데 공부 얘기 듣듯이 듣다보니 전부 내 이벤트 얘기네?
  - 심지어 하모니 리본 리리이베 왔다는 얘기까지 들어서 놀랐지만 늘 응원해왔다는 얘기를 들으니 기뻤음
  - 보통 처음 만나서 긴장하면 긴장이 상대에게 전해지지만 응원의 얘기는 나도 편하게 기뻐할 수 있었음
  - 둘 다 프로의식은 어느 정도 있어서 둘이 서로 퀴즈를 내면서 휴식시간을 보내기에 자기들이 좋아하는 일을 하고 있구나 싶었음
(그랬는데 스가이의 트윗에는 '본인한테는 그렇게 보였지만 이노리 코디 붙잡고 엄청 얘기함' 썼더라)
https://twitter.com/Sugai_Shunki/status/1617153100527304705

- 4/19, 싱글 발매일은 이노리의 탄생 1만일... 내가 넣어놨던 것도 무섭다
  - 부모님도 모르는데... 니 말마따나 좀 무섭다
  - 의외로 그걸 알았던 사람들이 꽤 있었는데, 사실 나도 알고 있었음
  - 동시 릴리즈 일자를 들으면서 나도 1만일인 걸 알았기에 다들 축복해줬으면 했음
  - 솔직히 내가 먼저 얘기했으면 좀 그런 걸 알아서 팬들이 먼저 알아줘서 좋았다
- 유튜브 구독자 30만(그렇구나...) 이노리의 유튜버 활동 (모닝 루틴 등) 내줘
  - 뮤비, 멜로디플래그 등 영상만 올라오고 유튜브 같은 건 안 하고 있지만...
  - 솔직히 친숙한 느낌으로 질문 코너나 모닝루틴 같은 건... 앞으로도 안 할듯
  - 앞으로 발매 전 이벤트 같은 느낌으로 검토해보겠지만, 할려나...?

노래: BLUE COMPASS

간바리본: 아까 말했지만 수험생이나 신생활에 겁난 사람들 있겠지? 창고대방출로 간바리본 해줄게!
- 2/19 주민집회, 난 중3인데 고교 수험과 상관 없이 간다... 그 3일 후에는 일반 시험이 있지만(웃음), 그 전에 추천(수시) 입학을 생각 중이니 합격 기원 좀
  - 추천이라는 건 시험이 다른 건가...?
  - 이런 공부에 대해 아무것도 모르는 사람이 여는 이벤트에 수험생이 와도 되는 건가...? 모두에게 배우겠습니다... 수험 열심히!
- 신생활에 어울리는 뉴 싱글 4/19 발매 축하, 중학생이 되는 어두운 아싸(根暗陰キャ)인데 중학교 올라가서 친구 사귈 수 있을까...
  - 히이익 여초딩(JS)!? 어두운 아싸? 요즘 여초딩들 이런 말을 해?
  - 초등학생이 사연 보내도 읽힌다고~
  - 물론 성우가 되고는 싶었지만 그땐 애니보고 게임하고 약간 중2병걸려서 바람 술법(나루토?) 쓴다고 깝쳤는데
  - 열심히 해보겠다고 하는 건 좋지만 지금 그대로라도 중학교 올라가면 분명 마음 맞는 친구들 만날 거야!
- 일본 쇼기, 이번에 이기면 2단으로 승단되면 일본 협회에서 인증서 나옴
  - 쇼기는 소리 안 내고 갖다 놓는 게 예의라는 것밖에 몰라...
  - 체스 일본판? 엄청 어렵다는 것만 알아요... 죄송합니다
  - 바둑이나 장기, 오셀로 같은 것들은 몇 수 앞을 내다보는 어려운 거잖아...
  - 두뇌파들, 제 IQ를 보충해주는 머리 좋은 분들이 많네요

BF/ED
- 사연 보내준 곧 중학생되는 여초딩
- 혹시 CD같은 거 용돈 모아서 사주는 건가...
- 4월에 나오는 싱글도 새 시작하는 사람들을 위한 응원곡으로 채울테니 기대해줘!

이번 주 트위터 후기사진 아이디가 이상하네 ㅋㅋ
인스타 안올라오는 거 보니 내일쯤 올라올라나... 아니면 아이디 바꿔썼으니 안올리거나

그리고 이노리 설마 퀴즈녹 유튜버랑... 에휴 설마 한다 믿는다 이노리


