




트위터





인스타

오프닝
- 3월 시작, 졸업 시즌... 매일처럼 엄청난 바람도 불고... 나도 콧물 미친듯이 나지만 알러지약 챙겨먹고 있음
- 졸업시즌이라 함은 요즘 뭐 부르지? 난 '지금, 헤어짐의 시간~' (사쿠라 학원의 '떠나는 날에旅立ちの日に) 같은 노래를 불렀는데
- 가사 중에 '山並みは萌えて(산줄기는 싹터서)'라는 부분을 '산줄기에 대한 무슨 의인화인가(萌え를 모에모에큥으로 이해함)' 라고 생각하면서 불렀다
- 초딩때는 부모님이 졸업생들에게 EXILE 道 합창해줬음...

근황
- 아이올라이트 MV
  - 자세히는 말 못하지만 자켓만 봐도 대충 알겠지?
  - 그냥 잘 되어간다고 생각해줬으면
- 야마다군과 렙999 사랑을 한다 캐릭터 PV
  - 여자 대학생 역할
  - 처음에 우치야마 코우키랑 티저만 찍었을 때 우치야마 선배가 '니가 나보다 연상 연기를 하게 될 줄은 몰랐다' 함
  - 야마다 군 쪽이 목소리를 젊게 하지 않으면 내가 연상녀처럼 안 들리는데... 하는 불안감
  - 대기 중인 다른 성우에게 원작 읽으면서 생각한 목소리 맞다고 들어서 해시태그 붙여서 올리고 싶을 정도로 기뻤다
- 트위터 팔로워 80만
  - 팬들도 알려줬는데 대단하다고는 생각함
  - 근데 나 원래 좋아요 절대 안 누르는데 범인 한자와상 트윗이 어째선지 좋아요가 들어가있음(리트윗만 했는데)
  - 어둠의 실력자 논크레딧 OP HIGHEST 도 내가 좋아요 눌렀나? 했는데 그럴 리 없었음...
  - 그 좋아요 컬럼에 있는 트윗 좋아요 누르니까 새로 좋아요가 되는 버그가 있더라고... 그니까 난 안 눌렀어
  - 다들 일상트윗 해달라는데 남들이 알아줬으면 하는 재밌는 삶이 아니라서 개인적으로는 갱신 안 한다...
  - 대신 팬클럽 페이지 다이어리를 봐줘... 근데 이것도 주민집회 이후 갱신 안했던 것 같은데, 끝나고 바로 할게~

사연
- 나의 로보코 약체화(cv 미나세이노리) 원작만화 대사에도 이름 실림
  - 진짜네? 심지어 연재 첫부분도 약체화(蚊トンボ膝) 로보코에 cv미나세이노리(목소리 귀여워) 써있네 ㅋㅋ 감사합니다
  - 소년 점프에 설마 내가 실릴 줄이야... 작가님도 내 목소리가 어울린다고 생각해 주신 거구나
  - 리스펙트 가득한 패러디라고 할까, 연재도 계속 이어지기에 즐겁게 봐주시길
- DMDP 엔딩으로 아이올라이트
  - 선전활동 하면서 인터뷰도 늘면서 싱글에 대해 설명해나가고 있음
  - 봄맞이+내 탄생 1만일을 함께 기다리면서 싱글을 기다려줬으면
- 2/25 섀도버스 46화 등장, 게임이랑 다른 엘프 역할에 놀랐고, 특별히 주의했던 점이 있다면
  - 히나(이노리 역할)는 세븐섀도우에서 엘프 클래스인데 적팀임
  - 애니 자체는 플레이어가 등장인물, 히나는 악역을 선호하는 안티 히어로
  - 너무 귀여운 목소리는 어울리지 않으니 악역스러운, 좀 아우라를 뿜는 캐릭터로 연기
  - 악역은 동경하면서도 연기하기 어렵기 때문에 새로운 감정 표현법이라고 느꼈다
  - 카드 효과 얘기하는 게 엄청 어려워서 수록하기 힘들었음
  - 타케다(라리사타고) 캐릭터랑 대결하는 캐릭터, 아미아미라는 캐릭터도 같이 하는데 엄청 귀여워서 '엄청 재능 많은 분이네'라고 생각함
  - 앞으로도 히나는 계속 나오니 기대해줘!
- 옥토퍼스 트래블 아그네아 체험판부터 발매즉시 플레이함
  - 명작이지? 그런 작품 속편에 아그네아 역으로 출연
  - 플레이어블 주인공 포함 8명의 캐릭터들이 함께 성장하는 스토리
  - 혼자 여행하는 댄서 캐릭터지만 서커스단을 위한 돈을 벌기 위해 퀘스트를 수행
  - 시골 출신이라 방언(てやんでい, 에도방언으로 '뭐라는겨')이 있는 캐릭터, 일류 댄서가 될 수 있도록 키워주길

노래: 水彩メモリ

3월과 군청: 3월... 평가 기간... 무섭지... 나한테도 그런 시기가 오잖아....?
- 이노리의 라인 보냈는데 엉뚱한 답장만 온다, 언젠가 제대로 된 대화를 할 수 있을까?
  - ㅋㅋㅋ... 왜? 예전엔 됐잖아?
  - 그딴거 없어... 나랑 대화는 아직 일러
  - 일방통행으로 가자
- 3월 시점에 18000항목 이상 물가 상승, 고기는 안 올랐으면 좋겠다
  - 오른대
  - 지금의 오오모리가 앞으로 보통 크기가 되는 슬픈... 이런 얘기밖에 없네
- 매번 연애를 해본 적이 없는데 올해는 할 수 있을까?(여자)
  - 된대!
  - 역시 여자가 말걸어서 남자가 싫어하는 경우는 없어
  - 곧 오는 봄에 새로운 기분으로 남자들에게 말도 걸어보고
  - 의무가 아니니까, 무리할 필요 없이 즐거운 기분을 찾을 수 있기를 먼저 바랄게
- 민간인이 우주에 갈 수 있을 정도로 활발히 우주개발 중, 이노리가 우주에서 라이브뷰잉 할 수 있을까?
  - 간대!
  - 우주의 별 배경으로 星屑のコントレイル어때?
  - 근데 나 의상 갈아입을 수 있을까? 우주복이라 꽤 헤비한 의상이 될 거 같은데...

BF/ED
- 우주 라이브
- 돈 엄청 들테니까 사연 보낸 놈이 스폰서좀 해줘

정말로 자기 얘기 할 게 하나도 없나 사연을 엄청나게 읽어줬네...
하지만 내가 보내는 건 읽힐 리가 없지 후후... 오래 전에 포기했다

