



트위터





인스타

오프닝
- 뭔가 낮에도 애들 많다 했더니 봄방학이래
- 시부야 가보면 다 나보다 연하같음...
- 다들 뭐해? 하면서 여기저기 다닐 것 같지만 그냥 길가도 인스타/틱톡/유튜브 스팟처럼 촬영중인 느낌이라 현대감이 대단함
- 3/19, 아이올라이트 발매까지 1개월! 같이 나오는 glow 블루레이 다이제스트도! 다들 예습!

근황
- 트위터에도 올렸지만 아카오 히카루 결혼축하 식사
  - 나랑 동갑인데 벌써 결혼, 축하해!
  - 엔드로 (Wonder Caravan이 ed) 처음 만났음
  - 동갑인데 엄청 지켜줘야 할 것 같은 치유계 유루후와 캐릭터
  - 어설트 릴리에서도 같이 했는데, 업계는 내가 한참 선배지만 나이가 같아서인지 편하게 말 걸어줌
  - 마냥 가벼운 것만은 아니라서 일할 때는 철저해서 피-쨩 이라고 부르면 안 될 것 같았음
  - 예전 엔드로 이벤트에 히카루 엄마도 만났는데 그냥 쌍둥이 +1 같은 느낌이라 평범하게 대화했는데 히카루가 가족초대 처음이라 엄청 고마워했음
  - 저녁 먹으러 가는 거니까 일 끝나고 엄청 배고팠는데 가렛트 고름, 그래도 코스로 갔다
  - 크레이프는 밀가루, 우유, 계란, 설탕으로 만든 디저트인데 갈레트는 메밀가루 베이스로 안에 여러 식재가 들어간다는 걸 알았다
  - 지난 주 카레나 덮밥류 모르는 사람 됐는데 이번에 크레이프랑 갈레트는 차이를 제대로 알게 됐다
  - DBD 같이 하자고 시켜봤는데 초보니까 도망을 못가고 계속 잡혀버려서 미안했다
- 야마다 999 추가 캐스트에 오오니시 사오리
  - 내 역할의 친구 역할

사연
- 야마다 999 추가 캐스트에 오오니시에 대환희, 이노리는 어땠나
  - 다음주 선행상영회, 미리 1화 봤는데 엄청 재밌었다
  - 연애 만화 느낌이라 어떤가 했지만 원작 본 사람은 애니화 잘됐다고 기뻐했을 것
  - 앞으로 카쿠마도 등장하는데 어떤 느낌으로 같이 대화하는 지 주목하고, 이노릿쿠마오오니시의 조합도 기대해
- 성우 그랑프리 이노리 도감 소감
  - 통짜 롱치마(머메이드 스타일 치마)에 블라우스는 사실 미모사 편에서 같은 스타일로 입어서 겹치니까 안에 입는 옷 색을 초록으로 바꿔봤다(줄기 표현)
  - 머리도 민들레 스타일로 묶은거라더라(스타일리스트가)
  - 솜털이 꽃을 피우는 힘이 있는건가? 귀에 붙으면 귀가 먼다는 소문이 무서웠다(이노리도감 본문 참조)
- 마녀의 후로라이프, 시즈오카 출신이지만 온천 별로, 가고싶은 온천은?
  - 도쿄에 있으면 하코네가 바로 갈 수 있는 곳이라서 멀리 간 적은 없음
  - 쿠사즈, 게로? 그리고 그냥 맑은 물 온천보다는 좀 특이한 테마가 있는 온천
  
노래: アルペジオ

Starlight한 Museum: 좀 오랜만같네?
- 고3때 약팀 취급받았던 우리학교 야구팀 우승! (여자)
  - 만화인가... 진짜 포스터는 이걸로 괜찮을 듯
  - 한가운데 손가락으로 1 만들어서 모은 사진! 스포츠니까 가능한 일체감! 
  - 이 모은 손가락들 끝에 Starlight Museum 이 모여있는 것 같아!
- 구기대회, 운동부가 아니지만 농구, 1초 남았을 때 3점 때려서 버저비터
  - 내 마음 속 말고 뮤지엄에 걸자!
  - 곡명은 말 기억 못해도(第ゼロ感) 흘러 나오는 거 아닐까~
  - 나도 학교 다닐 때 농구 참가했어! 그때 같은 팀 애들이 내 이름 몰라서 '어이!' 해갖고 ??? 했었어...
- 여장 대회에 이노리 코디 참고했더니 우승!
  - 4년 전의 나면 방송 후기의 내 사진은 아니었겠지...
  - CtR 쯤이니까 그땐 스타일리스트가 좋은 스타일이었겠지?
  - 방송 후기 화장이나 옷은 좀 봐줘...

BF/ED
- 야구녀 팀 모두에게 이 
- 나보다 어린 사람들도 다들 열심히 해서 뭔가를 이뤄내는 건 대단해
- 다들 자기 페이스에 맞춰서 힘내자

슬슬 신곡 온 에어 한번 해줘야 되는데 언제 하나...
나 다음 주말은 출장이라 중계 못 달릴거 같은데 ㅠㅠ
