


트위터





인스타

오프닝
- 올해는 또 예년보다 빨리 개화했다지?
- 이번 주는 왜이렇게 비도 많고 바람도 많이 불어서 꽃들이 빨리 떨어질까, 덧없네
- 꽃에 가까이 가면 계속 코가 간지러워서 재채기 해댐...
- AJ 이번에도 여러 스테이지 참가해서, 징검다리 참가하는 이벤터들은 왔다갔다 바빴을 것

OA: アイオライト
- 포인트: 인트로부터 새롭다는 느낌과 호러, 유령 느낌
- 어때? 처음으로 가사 들어간 부분 들려줬는데
- 여러 곡들을 받아서 듣다보니 해골이 떠오르면서도 팝 같은 느낌도 들어서 DMDP에 잘 어울리니까 잡았다
- 나중에 들을 수 있겠지만, 저음의 드럼 킥 등이 축이 되어서 가슴 깊이 울리려고 함
- 보컬도 더블 보컬(코러스 넣어서 겹친 것)넣었는데 효과를 노린 것
- MV 풀사이즈는 발매 전날 밤 9시부터 프리미어 공개할 예정
- 내가 열심히 했다기 보다는 감독님이나 백댄서, 장소, 의상 협조가 많이 신경써줘서 잘 됐다고 생각

근황
- 도라에몽 보러 갔다옴
  - 솔직히 좀 얕봤다가 애새끼 한가득... 무슨 나빼고 다 애들된 줄 ㅋㅋ 화장실 줄도 다 애들임
  - 부모님도 있지만 결국 애들은 애들인데 팝콘 먹으면서 예고편 보면서 평론하고... 
  - 도라에몽 팝콘 살 수 있는 곳이었는데 팝콘 난리도 아니고
  - 그래도 애들이 발도 안 떨고 얌전하더라 매너를 어디선가 배운 건가
  - 애들은 노비타 큰소리로 부르기만 해도 난리더라, 나도 내가 한나라고 하고 싶었음
  - 끝났을 때 약간 여운에 잠겨서 다시 보고싶다고 부모한테 얘기하고 그러더라... 힐링됨
  - 꿈이나 이상만이 아니라 결점이나 단점이 있어야 사람이라는 얘기, 어른에게 더 와닿음
  - 나야 뭐 자기긍정 개고수니까 다들 자학 그만하고 나다움을 찾으렴
- 중앙전기연구소 유튜브 번개의 비밀 수록
  - 사실 몇 년 전부터 수록해왔던 것
  - 늘 발전소 관련이었지만 번개도 전기라는 걸로 전기연구소에서 번개에 대한 내용을 소개

사연
- 번개의 비밀, 장마철에 도움될 것 같음, 수록하면서 새로 알게 된 사실은?
  - 도라에몽으로 돌아가자면 파라디피아(도라에몽에서 여행간 세계)의 즐기면서 배우는 거 좋은 것 같더라
  - 구름끼리 마찰해서 번개가 생기는 거 처음 알았어...
  - 집까지 전기가 어떻게 오는지에 대해 다른 영상도 보면서 배우자
- WBC 14년만의 일본 우승, 봤니?
  - 부모님 영향 받아서 보긴 했는데 야구룰은 지금도 모르고 그냥 캐릭터때문에 한심노랑 철도노 봄
  - 친구들은 오타니한테 푹 빠졌더라... 여자들 다 그렇구나 싶음
  - 구리야마 갓동의 리더십, '오늘은 동경하지말자'라던 오타니의 말에 놀람
  - MLB 활약 선수들은 동경하는 선수들 많을텐데도 '동경만 해선 넘어설 수 없다'는 오타니, 전속작가 붙어있니?
  - 마지막 삼진때 던진 모자랑 글러브, 기증된대... 완전 살아있는 전설이잖아? 나도 오타니 되고싶다...
  - 그 긴장의 순간에도 잘 끝맺을 수 있는 것, 대단한 것 같아
  - 응? 나 이도류? 뭐지... 요코아리랑 스튜디오! 하하하...

3월과 군청: 3월 마지막, 한달 두 번은 좀 쎄네... 한달에 한번만 하자
- 잠버릇 고치기
  - 대체 어떻게 자길래 머리맡이랑 발이랑 반대로 됨?
  - 안됨... 이렇게 난리치면서 자는 애들은 실제로 자고 있는거야?
  - 난 항상 똑바로 자고 있는데 님들 카메라 설치해놔봐
- 친구의 부모님 만났는데 친구가 멀리 이사간대... 다시 만날 수 있을까
  - 만난대... 근데 이게 무슨 상황임?
  - 아무튼 다시 만난대, 연락처 받고, 슈퍼에서 다시 만나고!
- 3월과 군청 강화기간 기념, 미리 이사 준비를 했다면 방송 당일에 이사 막 끝나서 쉬고 있을건데 그때까지 준비 다 될까?
  - 마 이거 듣는 동안은 미나세 이노리에 집중해라
  - 이거 설마 기간 있나? 언제까지 이사해야 한다는...
  - 신생활 시작하는 4월(일본은 새학기, 새 회계연도가 다 4월임)이 곧 오니 이사도 많이 하지? 4월이 기대되네...
- 포즈가 전부 피스인데, 가장 귀여운 사진 포즈를 보고 참고하고 싶다(해줘)
  - 나도 사진들 줄창 브이만 하는데
  - 아... 이거 내가 해야돼?
  - 그래도 이거 내가 생각하는 귀여운 포즈면 되는거지? 끝나고 해줄게~

BF/ED
- WBC 사연!
- 감독을 일본 정상에 올린다는 느낌에 울어버렸어
- 선수들 전원을 어릴 때부터 알고 있었냐 하면 그것도 아닌 사람들을 믿고 타순을 짠다던가 전략이 있다던가
- 3.11 당일에는 지진 피해자였던 사람이 던졌다던가(사사키 로키가 이와테 출신, 아버지가 쓰나미에 돌아가셨는데 WBC 3/11 경기 선발이었음)
- 그런 것들을 보면서 드라마가 있구나~ 살아있어! 라고 느꼈기에, 사연 보낸 사람은 멤버는 아니지만 그런 감동을 공유했기에 스티커 보내드림

요즘 니트나 펑퍼짐한 옷들이 많아진 것에서도 좀 느꼈지만 확실히 살쪘구나...
이번 싱글 컨셉 딱 보라장갑 보는 순간 언더테이커 떠올렸는데 일부러 그런 컨셉을 잡은거였구나
의외로 MV랑 달리 곡은 멀쩡한 곡이 나온 것 같아서 마음에 들어 MV는 앞으로 풀버전 나왔을 때 한번 보고 절대 안 볼거임 봉인할거임 ㅇㅇ
