


트위터



인스타

오프닝
- 오늘은 골든위크 끝, 최대 9일의 휴일이었던가? 
- 신칸센이나 고속도로, 공항 등 어디든 붐벼서 혼잡했다고 하지만 활기와 북적임이 돌아와, 지금껏 잊어버리고 지냈던 GW 분위기가 돌아오지 않았나
- 나도 드문드문 휴일이 있어서 휴일 좋네 하고 느낌
- 일아둔 무언가를 열심히 하기에 느낄 수 있는 휴식의 소중함
- 다음날 생각 않고 밤샘 게임이나 야식 과자 달림
- 스스로의 날개를 늘어뜨리고, 좀 나태해도 악이 아닌 연휴를 보내려고
- 시간은 흘러흘러 오월병이 도지는 시기, 기분전환 제대로 하고 싶다
- 다들 연휴 마지막 이거 들으면서 치유받기를

근황
- 아하렌 최종화(연재)
  - 작가 미즈아사토 선생님 고생하셨습니다
  - 무려 6년 3개월 간 연재, 자세한 건 미즈아사토 선생님의 트위터를 보시길
  - 아하렌 레이나 역 오디션: 이렇게 자신감 없는 나도 '어라, 이건 합격할 것 같은데?' 를 느낌
  - 스태프들도 대놓고 합격이라고 그자리에서 말하진 않았지만 거의 합겨...까지는 얘기했다는 느낌으로 '나중에 연락 드리겠습니다' 함
  - 이걸로 떨어지면 이 스태프들 완전 악마라고 생각했지만 역시 바로 사무소에 합격 연락 옴
  - 이 작품은 나로선 섬세하고도 따스한 작품이었다
  - 물론 픽션, 애니메스운 부분은 많았지만, 아하렌에게 이입해서 격려받는 사람들도 많지 않았을까
  - 뭣보다 라이도와 레이나의 조금씩, 거리를 재지 못하는 위화감있던 관계가 퍼즐조각 맞추듯 맞아나가서 이 둘이 아니면 따라할 수 없는 분위기
  - 연애만이 아니라 인간 대 인간으로서 말하지 않아도 서로 통하는 사랑이나 따스함이 미즈아사토 선생님의 마음 따스해지는(ハートフルな) 묘사
  - 네타가 되니 마지막 부분은 얘기할 수 없지만, 마지막 연재분과 단행본에 녹아있으니, 둘만이 아닌 둘 주변의 캐릭터들도 따스하고 사랑이 넘친다
  - 이 작품은 라디오도 담당해서 몇 번 오셨을 때 우리가 모르는 부분에 대해서는 토크백(부스 밖에서 진행자들에게만 들리는 무전)한다던가 했다
  - 애니메이션 12화 전부 GW 기간이나 앞으로도 봐줬으면
- 영 간간 인터뷰
  - DMDP 연재 잡지라서 사키미야 미사키/ED 담당으로 부름받았다
  - 두근두근했다, 5인 전원으로 표지(다른 잡지지만)는 해봤어도, 권 표지로는 자주 없는 일이라서 편집이나 담당자 어떤 분일까...
  - 내가 긴장한 만큼 촬영도 취재도 엄청 친절하게 해주셨다
  - 사키미야 미사키의 앞으로와 작품의 전개에 대해서도 앞으로 어떨지 기대해줘
- 아카오 히카루의 D4DJ 무대극 초대받음





  - 같이 겜하면서 골든위크 일정 물어보니 D4DJ 무대 상연기간이래서 감
  - 엄청 귀여웠다... 물론 전원 귀여웠지만 피쨩은 우리 아가 같은 느낌이라 더 오시해줬다
  - 메이크업도 무대라서 평소보다 훨씬 진하고 귀여웠다
  - 무대에서 봤을 때는 다들 스위치가 있는지 맡은 역할을 제대로 연기한다고 할까, 좀 높게 봤는데 백스테이지에서는 다들 키도 비슷해서 믿기지 않았음
  - 난 무대라고 해봤자 낭독극 정도밖에 안해봐서 다 외우는 게 대단하다니까 '그냥 흘러가는대로 하는거야~' 하는 피쨩
  - '매번 같은 공연 내용이지만 모든 공연이 완전히 똑같지는 않아(후광 번쩍)' 하는 게 너무 멋있어보였음 
  - 아마 골든위크 쯤이면 다 끝났겠지? 끝나면 위로타임 보낼 계획을 하고 있다

사연
- (영간간) 아름다움에 홀렸다... 입체감이 넘치는 얼굴이지만 큰 눈망울과 말끔한 콧대가 오똑해서 '아름다움이란 이거다' 를 주장, 역시 이목구비 또렷하면 빨강이지
  - 첫부분부터 허들 올리네
  - 뭐야 (성형)카운셀링이야?
  - 아니... 나 그렇게 아름다움 발산하고 있진 않은데...
  - 퍼스널 컬러나 골격진단 해주는 언니였을까? 갈까 했는데 깜놀함... 
- (영간간) 아직 애니메이션에 안나온 내용 얘기해줘서 더 기대되기 시작, 갠적으론 파랑->검빨 변화가 좋았다, 폴카한테 코스프레시켜서 끌고다니고 싶다는 이노리
  - 엄청 나쁜 부분을 픽업했네... 이건 삭제삭제삭제삭제
  - 촬영에서는 두 포즈로 여성스런 원피스, 걸치는 자켓이 있는 옷의 두 종류가 있었으나 실제로는 몇 벌 더 있었음
  - 보통 안 입는 옷이 이 흰색+연보라/연파랑 옷인데, 이거 입으면 성격 엄청 나빠보인다더라...
  - 이거 코디도 매번 이런 소리 해대서 머리까지 말면 완전 부잣집 글러먹은 딸년 된다...
  - 빨간 자켓 두른 쪽은 좀... 와일드하달까, 멋있는 느낌이라는 이면성을 느껴줬으면 좋겠다
- 애니패스 플러스의 깊은 곳까지 파는 인터뷰, '시작하면 끝이 있다'와 '끝이 있는 것의 소중함'을 느끼는 부분이 인상적
  - 이 쪽도 표지 특집
  - 매번 촬영도 인터뷰도 농밀
  - 곡 하나하나에 독자적 시점, 고찰도 한가득
  - 시작하면 끝이 있다는 것도 지금이야 좋은 의지만 전에는 '어쨌든 끝나니까 일단 하자'식이었음
  - 결국 시작하면 끝이 있다는 점에서, 나한테 안 맞는 일이라고 생각했어도 즐기자고 생각하고 있다
- BLT 6월호 햇볕아래 체크무늬가 살짝 시스루라 섹시해~ 창틀에 앉아있는 게 섹시해~ 원석을 캐고 싶다는 엉뚱한 인터뷰가 이노리답네
  - 괜찮니? 계속 같은 소리(섹시)만 하는게 맛이 간 것 같은데... 다음도 전혀 관계 없지만 섹시해요 이러고 있
  - 전반의 약간 기분나쁨을 후반에서 보완한 메일
  - BLT도 엄청나게 후보정을 해대서... 엄청 사진빨 잘받았다고 생각
  - 이 날도 엄청 날씨가 맑아서 카메라가 어딨나 싶을 정도로 안 보이는 곳에서 빼꼼 내밀 정도로 자기 주장이 적은 상태로 찍었음...
- 투어 방법 발표, 친구랑 glow BD 듀얼모니터로 봤다
  - 듀얼 모니터가 뭐야.... 몰라...
  - (사진) 모니터 2개!? 파세라 같은 노래방에 있는 오시카츠용 그거 말하는거네?
  - 여자애들이 오시해주면 트와이스나 니쥬같은 애들처럼 된 건가 하는 착각이!
  - 귀여운 여자애들이~ 코이세요오토메 하트 만들면서 찍었구나! 늘 고마워!
  - 이러면 남자들이 개꼬여서 뭐라할텐데... 남자들도 좋아해요!

노래: アイオライト

Inori is the Music: 첫 회 이후로 오랫동안 안했지만, 시즌마다 한 번은 해야겠다 싶어서
- aiko 의 ハナガサイタ
- 이 노래가 나올 무렵의 aiko 노래는 보통 여자 시선인 경우가 많은데, 이 노래는 흔치않게 '보쿠' 화자
- 5월처럼 밝아지는 계절에 딱 맞는 느낌! 요즘도 자주 들어!
- '몇 번을 들어도 다시 내일 너의 목소리를 원하게 돼'라는 가사! 심쿵! 
- '목소리를 원해' 라는 표현(듣고 싶어가 아니라) 엄청나지 않아? 최고의 프로포즈잖아! 나한테도 말해줘!
- 아마도 이 노래의 주인공의 가슴에서 자연스럽게 나온 가사같지?
- 2절 뒤에도 사람에 대한 따스함과 애절함을 그리는 노래니 모두들 들어!

BF/ED
- 오시카츠 열심히한 듀얼모니터 소녀들!
- 편지에 썼듯 점점 투어의 전모가 밝혀지면서 여려분의 기대감을 느낄 수 있었다
- 그런 여러분들의 기대의 목소리를 들으니 나도 우리 스태프들도 열심히 준비해야겠다고 다짐함

후기 하도 안올라와서 저녁먹고 설거지하고 놀다가 이제 다시 듣고 올림
아카오 히카루 비율이 개구린건지 이노리가 비율이 엄청 좋은건지 모르겠는데 얼굴 둥근거 빼면 비율이 압살이네...

첫사연 올린 놈이 트친인데 볼때마다 와 내가 저랬나 존나 키모; 했던 놈 중 하나임...
점마 깝치는거 보고 좀 조용히 살기로 다짐함 ㄹㅇ
