




트위터



인스타

오프닝
- 깨닫고 보니 350기 눈앞! 7년 지나고 8년째!? 엄청나네~
- 거의 20살부터 시작했으니까, 그래도 350개구나 1년에 52기, 더이상 (플래그를) 꽂을 땅이 없어!
- 350기라 하면 반주기 정도 되니 기념하고 싶은데(100단위로 치면 절반이니) 뭐 없어?

근황
- 다음 주면 심포기어 라이브 블루레이 발매(6/14), 다이제스트 영상 공개 중(@베르나 돔)
  - 캐릭터들이 성우들의 무대의상을 입고 있는 표지
  - 6년 전에 참가하고 처음이었는데, 트리오 복장도 각 캐릭터가 입고 있어
  - 점포특전도 있어! 토라노아나에서 우리 <세기의 레퀴엠> 팀의 복장이 든 특전!
  - 캐릭터들이 우리의 복장을 따라서 코스프레 해주는, 우리가 노래했다는 걸 증명해주는 일러스트! 감사합니다!
- 마사무네 리벤지 2기 라디오 1화(7월 제공 예정) 수록
  - 아야카와 이노리의.... 오글거리지만
  - 라디오에서도 얘기했지만 6년 전, 거의 어둠이잖아
  - 지금은 어둠에서 벗어난 밝은 편이지만, 스무살 당시엔 찐따+어른 무서워 병에 뭘 얘기해도 말이 안 통한다고 공포모드...
  - 당시엔 코로아즈랑 핫시한테 엄청 민폐만 끼치고 신경쓰게 했다
  - 먼저 카메라 들고있는 인간들 다 싫고 비디오카메라는 더 싫었음... 신인 주제에 어떻게 그랬나 싶다
  - 당시엔 그런 카메라들에 대고 영상특전 찍고 그런 거에 전혀 감사하지도 않고... 지금은 얼마나 감사한 지 알게 됐다
  - 지금도 근본적으론 카메라 싫지만 즐길 수 있게 되었다... 그때보단 훨씬 어울릴 수 있게 됐으니 둘에게 먼저 사죄부터 박습니다
  - 게스트도 부를 거고, 리스너들을 족발이라고 부르지만 절대로 여러분을 비하하는 게 아닙니다
- 유튜브 프리미엄 가입
  - 니들이 생각하는 것보다 쪼잔하다
  - 엄청 말빠른 제모 CM이나 다이어트약 같은 것의 CM 재밌어서 스킵 잘 안함
  - 구글 픽셀 광고? 스마트폰에 바이러스가~
  - 주변에선 '백그라운드 재생도 있고 광고도 없어지고~' 하면서 그렇더라고
  - 아마존은 프라임 가입하면 택배도 빨라지고 영상도 프라임비디오 보잖아? 근데 유튜브도 과금해야돼? 라고 생각했으나
  - 지금까지 가입 안한 과거의 나에게 귀싸대기 날리고 싶어질 정도... 
  - 먼저 지금껏 라디오는 항상 영상 켜놓고 들었는데 프리미엄으로 화면 끄니 아이폰이 더이상 뜨겁지 않더라... 이제 못 돌아가
  - 돈을 지불한다는 것에는 의미가 있다는 걸 깨달았다
  - 유튜브, 여러모로 재밌는 게 많더라, 좋아하는 방송이나 영상을 보는 게 친근감도 느껴지고... 이동이 즐거워졌습니다

사연
- 심포기어 라이브 2020→2022 곧 발매, 나나랑 곤돌라에서 만나는 장면 등 기대, 이노리 곡 좋아! 다이제스트에선 이노리 빠진 6인 합창
  - 블루레이 나오기 전에 CS(스카이라이프 비슷한거)에서 방송한 부분에선 나나랑 눈마주치는 연출이 안나왔다더라
  - 난 분명히 마주쳤는데 망상이라고 여겨질 것 같음... 나나가 '으,응! 마주쳤어!' 하면 뭔가 더 병신되잖아 내가...
  - 양치기 소년 같지만 진짜로 마주쳤다고... 디렉터한테 확인받을까... 퍼펙트 심포니의 1절 B파트 직전... 너무 자세한가? 기분 나쁜가?
  - 나나랑 눈 마주치려면 토로코 타기 전에 넓은 무대에서 보는 지금 뿐이라고 생각했으니까...
- 에르나 생일, 2쿨부터는 우에사카 캐릭터랑 많이 엮이는 것 같은데 그러다 우에사카한테 덮쳐지겠는데?
  - 7월은 사신도령, 마사무네, 스파이교실 등등 속편이 많이 방송될 시기
  - 다들 그렇게 생각하는구나, 사실 1기엔 제대로 안나온 캐릭터들도 있었음
  - 에르나는 꽤 초반에 밝혀졌지만, 아직 수수께끼인 캐릭터도 많고, 자세히 파볼 캐릭터들 얘기를 즐길 부분이 많을 것
- 흑어공주 보러 갈 거야? 난 원작(애니)보고 광광우럭따... 스티치가 인어공주 노래 껴드는 광고 보고 바로 눈물 쏙 들어감, 실사판은 짝녀랑 보러 갈 거임
  - 물론 갈 거야~ 초딩 때 스티치도 인어공주도 봤어!
  - 마지막엔 뭐야, 데이트 티내는 염장질(惚気) 아녀? 같이 영화 보러가는 건 데이트 아님? 그냥 취미만 같은 건가?
  - 디즈니 요즘은 실사판 많이 하잖아? 동물들 CG잖아? 근데도 엄청 리얼하더라고
  - 에릭 왕자와 만나는 흑어, 다리가 생겨서 지상에서 만날까, 만나면 어떤 얘기를 할까 싶다
  - 인간이 당연하게 쓰는 아이템들을 흑어는 어떻게 쓸지, 새빨간 세바스챤(제대로 게)도 기대중
  - 옛날에 사오리랑 인어공주 노래 부르자 하니까 서로 나온 가사가 나는 디즈니, 사오리는 무대극(극단 사계)판이었음...
  - 굿즈도 있잖아! 해외 디즈니랜드에선 흑어와의 그리팅도 있대! 메로후라 350기 기념으로 미국 못 가나...

노래: Lucky Clover

glow up 이노리
- 자기에게 언니의 신부가 되고 싶다는 아이에게 상처 입히지 않는 거절 답변
  - 그 쯤이면 나 못 뛰어...?
  - 너무 늙은 척 했나...? 아니 같이 활동적인 활동을 하고 싶어하는 걸 못한다고...
  - '경보도 괜찮아?' 라고 하면...?
- 세계인들이 주목하는 메로후라, 영어로 자기소개 해라. 기본 와꾸는 내가 짜고 빈칸 만들어놨어
  - Singer → Song man, Walking, Drinking Sayu(warm water) xoxo(hugs and kisses)
  - 라디오 네임(사유)에 겹쳐버렸다... 나는 송맨~ 번역기 같네...
- 분카방송의 좋은 점 7가지, 이노리가 분카방송 안에서 빛나는 모습을 보고 싶다
  - 역세권, 데니즈의 좋은 냄새, 스튜디오 많음, 넓음, 커서 이벤트도 열 정도, 창문이 넓어서 경치가 좋음, 인사성이 밝음
  - 진짜로 좋은 회사잖아, 다들 인사를 잘 해줘서 엄청 기분이 좋다고

BF/ED
- 심포기어 언급해준 분
- 스티커 줄테니까 블루레이 디스크에서 둘이 시선 맞추는 거 누가 물어봐도 맞다고 '해줘'

영어 개못하는 거 왜 이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋ 근데 대학나온 애들도 저모양이라 딱히 얘가 멍청한 건 아닌듯
유튜브 프리미엄은 나도 안하고 광고 뜨면 그냥 보던가 스킵누름 거기다 쓸 돈 다 이노리 줬다

예전에도 스탶들 일 못한다 짤라라 얘기한 적 있는데 오늘도 30분 전 예고 트윗은 물론 후기도 1시간 가까이 안올라오네...
그냥 나중에 올라오면 방금 올라와서 수정함

