


트위터



인스타

오프닝
- 6월 마지막 방송, 올해 절반 종료의 사실
- 한순간이네, 그래도 2023년 연초 돌이켜보면 생각 안 나는거 보니 또 그런거 같지도 않고...
- (새해 목표) 뭐 썼더라? 까먹었어! 다들 잊어버렸지?(스태프) 그럼 됐어~
- 아, 識る(알다)였구나... 뭘 알았더라...? 아! 비행기 예약법! JAL!
- 2023년 연초의 초심으로 돌아가자, 이것저것 알아가자

근황
- 오오니시 사오리 인스타 봤니? 
  - 스토리에 딱 24시간만 올라온 거지만 난 당연히 하이라이트 고정하라고 시켰다... 이년이 그냥 스토리로 흘려보냈어
  - '이노리, 사오리, 이 짤 보면 연봉 오름' <- 내가 생각한 문구
  - 이거 찍을 때 사오리네 집 현관에서 고양이랑 같이 있었는데 애플펜슬로 쓰는거라더라
  - 나보다 SNS 고수더라... 사진 여러개 콜라주하면서 화려하게 잘 올리더라
  - 자기가 쓴다면서 손으로 예술작품 만들어서 찍고 필터로 샤방샤방 이런거 대신 대우주의 기운같은 위험해보이는 걸 넣음
  - 쥬크아이 같은 분들이 좋은 기운을 보내준다고 해서 
  - 다들 액션해주고 코멘트도 잘 봤어... 다들 순수하게 받아들여줘서 귀엽다고 했음
  - 나는 팔로 안했지만 오오니시한테 하라고 시켰어... 새꺄 소리는 들었지만
  - 이거 하이라이트에 고정 된다고? 라인으로 찔러본다...
  - 인스타 패스워드 까먹어서 로그인 못하는 중... 스태프한테 물어보면 되지만 잘못 건드려서 라이브 켜면 좆되니까 안하는 중
  - 그냥 앞으로 스샷도 안하고 카메라로 화면 멍청도식 캡처해서 올리고 그럴거임... 이따 트위터에 올릴게!
- 지난주에 말했던 USJ 사진은 이노리마치에 올렸다
  - 도라에몽 런치세트 앞에서 오렌지 티셔츠 입고 미소짓는 저를 엄마 앗쨩이 찍어줬어
- 봄 애니도 클라이막스, 야마다 특방 3차
  - 츠치야 리오(츠바키 성우)까지 해서 세 명 참가
  - 명장면 돌아보기+버라이어티, 분명히 즐거운 방송이었을 것
  - 8월에 이벤트 있으니... 애니 이벤트 진짜 오랜만인듯? AJ 이후 처음인가? 
  - 세이료 학원에서 하는 건데 블루레이 사면 응모권 들어있어
  - 어째 요즘 그런 이벤트에서 별로 요청이 안 오지? 여러분도 나랑 못 만나네...
  - 아, 5등분 이후다! 근데 그거 이벤트 맞니? 요코아리였잖아... 거의 라이브지
  - 코라보 카페도 있었지? 다들 엄청 기대하는 것 같음

사연
- 야마다 콜라보카페 맛있었다
  - 사진) 와! 엄청 화려해! 심지어 내 아크릴 스탠드 같이 찍었어! 이걸로 나도 먹은 거네!
  - 다들 전국 방방곡곡에 미니 이노리 갖고 다녀줘서 고마워!
  - 드링크도 색깔로 한눈에 어떤 캐릭터인지 알 수 있게 되어있지?
  - 카레에는 대학생/캐릭터인 아카네, 루리히메/에이타가 플레이트된 도넛, 아프로 야마다 스파게티...
  - 아카네 망고드링크, 야마다 콜라, 에이타의 블루하와이, 루나의 딸기우유... 랜덤 핫 드링크...? 위에 올라오는 그림(프린팅 라떼아트?)이 랜덤? 엄청 맛있겠다~
  - 학교축제 타코야끼도 들어가 있네, 언제까지야? 나도 가보고 싶어! 
  - 나도 예전에 스위트 파라다이스 갔었는데... 우타프리였나? 난자타운(이케부쿠로 선샤인시티 2층)에 있었던...
  - 이케부쿠로가 꽤 여덕 동네잖아?(乙女ロード) 학생 때는 거의 테마파크처럼 즐겼지
  - 6월 30일까지가 우에노, 7월 7일까지 고베산노미야! 아직 갈 수 있잖아! 
  - 데드마운트는 다음주 월요일에 끝이던가? 마지막까지 보던 작품들 즐겨줘
- 라이브 선행예약 6/19 개시에 참가, 엄마랑 같이 참전했던 작년에 이어! 굿즈에 쿠라리 재판 어때...? 아니면 검은 쿠라리 어때?
  - 예전에 나나 라이브에 엄마랑 같이 간 거 생각나네...
  - 검은 버전 쿠라리 참이라니 ㅋㅋ 먹물 뒤집어썼니...ㅋㅋ
  - 굿즈 공개 타이밍이 가까워진다는 건, 발표 전 촬영과 납품검수가 끝났다는 얘기겠죠? 기대해~
  - 뭐가 나오는 지에 앞서 눈여겨볼만한 사연이었다
- loop slider cider, Milky Star 스트리밍 해금! 2019 주민집회에서 처음 들었을 때 춤은 몰랐지만 적당히 펜라 돌렸다, loop slider cider 가 최고였어!
  - 공개 됐었나...? 그랬구나... rejet 거지?
  - 여성향 게임 작품의 주제가 비슷한 걸로 부른거야
  - 솔직히 너무 옛날이라 기억 안나... 아직 아티스트 데뷔 전이었나?
  - 히로인이 이케멘들이랑 같이 교류하면서 느낀 감정들을 테마송으로 부른 이미지 송같은 곡들임
  - 이거 발매되면서 캐릭터 PV로만 공개됐었고, 남자가 커버한 버전은 발매가 된 걸로 알고 있음
  - 내가 불렀던 원본은 CD를 샀었다면 들었겠지만 아마 스트리밍은 공개 안 됐을거야
  - 공개됐단 건 앞으로 내가 라디오에서 틀어도 돼? 아, 어른의 사정이 있구나... 하긴 내가 킹레코드 소속이 되기 전이니까
  - 어려운 얘기가 됐지만 이제 스트리밍으로 들을 수 있다고 하니까 찾아서 들어줘!

노래: Starry Wish

간바ribbon: 400기를 향해 하나씩 다시 깃발을 세워야 하지 않겠나!
- 운전면허(보통면허) 계속 미루다가 드디어 학원 감
  - 선배로서 말하면 2020년이었나?(2018이겠지... CtR라이브때 운전 어케했냐) 7월 1일이 연습면허 기한(納期、납기...;)이었는데 딱 그 날 땄음
  - 괜찮아, 도중에 멘탈 깨져도... 응? 내 운전 얘기? 갑자기 모르는 얘기네... 몰라요...
- 매트리스를 욕조에 빨 수 있대서 하고 보니 탈수가 불가... 일단 열심히 말렸는데 구름사다리 탄 거처럼 손에 껍질 다 벗겨졌다
  - 마지막에 짜증내는데? 개빡쳤나봐...
  - 구름사다리 알지... 열심히 나뭇가지 타듯 올랐지? 어렸을 때는...
  - 매트리스를 빨아? 그 큰 걸 어떻게...? 그냥 항균 스프레이 뿌리나? 그걸 모르고 원시적으로 열심히 빨다가 빡쳤구나...
- 캔커피샀는데 까다가 놓쳐서 가방 속에 뿌려졌다... 예전에 가방에 물 샜던 적 있지?
  - 피타고라스위치 같은 느낌으로 가방 안에서 기묘하게 튀었네
  - 교육방송에 보여줄 수 없는 모습이네...
  - 근데 커피는 방향제 역할도 되니까 세탁한 거나 다름없잖아!  화이팅!

BF/ED
- 야마다 코라보 카페 간 친구
- 스위트 파라다이스 또 가고 싶다... 예전엔 진짜 자주 갔는데
- 아니메이트 카드 포인트가 나나 다음 싱글 나올 때쯤이면 다 모여서 갈 수 있었는데... 나나 시디도 엄청 모으고 그랬는데
- 오타쿠 라이프 최고였지~ 다들 오타쿠 라이프를 즐기자고!




아니 진짜 멍청도식 캡처했네

팬클럽 가입 안 한 사람들은 지금 하는 오렌지 티셔츠 얘기도 티켓 응모도 모를 얘기지만 솔직히 요즘 눈에 띄게 몸에도 살이 붙었다는 게 느껴지지
옛날에는 뼈다귀밖에 없었는데 좀 건강해져서 보기는 좋은 듯 (대신 손도 두꺼워진 게 방심하면 언제 확 불어버릴지...)

근데 요즘 왜 이벤트나 무대인사 출연요청이 안 들어오는 건지 모르겠다 몸값을 높게 부르나?
