


트위터



인스타



오프닝
- 매일 너무 더워서 많은 것들이 잘 안되는 걸 전부 여름 탓을 하는 중
- 평소보다 한자가 안 읽히거나 혀가 꼬이거나... 하지만 실내는 춥고 밖은 더운 온도차 엄청나서 몸이 나른하고
- 어제는 야마다999 이벤트였는데 여러분들에게 더위먹음 150% 상태를 그대로 보여준 게 아닌가 싶네 물론 즐거운 이벤트였을거라 생각하지만
- 공록 공지하면서 파시피코 요코하마!? 라고 놀라는 걸 봤지만 이만큼 큰 곳이니 항상 듣는 사람들도 공록 전에 예습하는 분들도 오지 않을까?
- 이렇게 오래 라디오 해왔는데도 공록 사실 처음이니까... 첫 공록이라니 버그같지만 많이들 와줘

スクラップアート 관련 정보/자켓 공개 관련
- 다들 어땠니
- 얘기하고 싶은, 지적하고 싶은 부분 많겠지만 먼저 자켓사진
  - 이세계! DMDP 2쿨 오프닝이니 세계관을 맞춘거지만 아직 미공개지만 가사나 작곡/작사가 야나기타테 슈헤이가 가진 이미지를 구현한 아티스트/자켓사진
  - 안쪽 사진들도 받아서 보면 알겠지만 사실은 전부 스토리가 있으니 이 곡 화자는 어떤 삶을 살아와서 이 자리에 있나를 각자가 보면서 깨닫게 될 것
  - 이런 후드 뒤집어쓴 자켓은 별로 없어서... 그늘이라고 할까, 고독이나 외로움보다는 세상에 발을 딛고 서있다는 멋짐을 느낌 
  - 폐품 예술이라는 것도 포함해서 이 싱글에서밖에 표현할 수 없는 비쥬얼이라 기쁩니다
  - 지금껏 12번 싱글 내왔는데 11번까지와는 또다른 무언가를 보여줄 것임
- 커플링1
  - <쿠라리의 노래> 장난치는 거냐 할지 모르지만 아님... 장난을 좀 진지하게 친거라는 느낌일까
  - 내가 만든 쿠라리의 이미지송, 테마송을 만드는 건 어떨까 하는 얘기가 나왔음
  - 내 곡 처음 맡은 작곡가 카나야마 슈지, 여러 곡들 중에 가장 바다를, 대양(大海原)을 느낄 수 있는 곡+몇 년만의 본인 작사냐...
  - 은퇴 아니냐 싶을 정도로 작사 안했는데 캐릭터송이라고 생각하고 쓰니까 반나절에 종료... 얼마나 내 생각을 못 쓰는거냐
  - 닛테레에서 애니화 하고 싶다...  쿠라리는 목소리가 아직 없으니까 다들 상상하는 목소리가 있겠지?
  - 내가 맡는다고 확정된 거 아니니까... 프로듀스만 하고 다른 분의 목소리를 넣거나 아예 목소리를 안 넣는 것도...
  - 모리카와 사장님... 잠깐만 노드 봇(?) 계 있었나... 사장님 엄청 잘 해줄 것 같지만 아무래도 여자애가 낫겠지...
- 3곡째 While We Walk
  - 타이틀과 같은 작곡/작사
  - WWW 라는 이니셜에서 알았겠지만 WWW 3편이다
  - 공개된 후에 다시 얘기하겠지만 다들 두근두근하면서 기대하시고
- 특전
  - 늘 있는 직접 그린 트레이드카드
  - 멜로디플래그 공록 응모 시리얼
  - 주말에는 투어 시작이니 노래 미리 공부해야지? 그래서 처음으로 퀴즈 시트를 넣음
  - 뭐냐 하는 사람 있겠지만 사실은 나도 모름ㅋ 
  - 그래도 넌센스 같은 게 아니라 싱글 3곡 잘 들으면 다 풀 수 있고 노래도 더 잘 이해할 수 있을 거니까 도전해줘
  - 저 퀴즈 풀면 뮤직비디오 메이킹 볼 수 있음... 상이야... 찍긴 했지... 진짜 별로지만...
  - 다들 왜이리 도망가는거야... 나만 찍지 말고 메이크업이나 코디도 좀 찍으라고 숨겨야 될 거 있어? 카메라만 오면 나한테 하라하고 튀어...

근황
- 어젯밤 집에 초딩때 친구 옴
  - 라이브에 초대하거나 연락은 가끔 했지만 집에 부른 건 처음, 지난 번에는 내가 걔네 집 감
  - 평일이라 일하니까 가까운 역에서 만나서 왔는데 서로 케이크를 사버려서...
  - 왔는데 간식 없으면 뭐하니까 케이크 6개 사야지 했는데 저 쪽도 4개 사
  - 그래도 식사로는 중화요리 곱배기로 테이크아웃해서 이미 테이블 돌아가는 코스요리 느낌으로 한가득 먹음
  - 케이크도 서로 사온 거 먹고 일부는 줘서 돌려보냈지만 결국 3개 정도 남음
  - 집에 남아있는 옛날 앨범 보면서 그때는 영어 써있는 츄리닝 엄청 입었구나 했음
  - 나도 라인 내 프사 그 때 사진으로 바꿨는데 No.1 Girls Style (+별 3개)같은 거 입으면서 다녔더라
  - 그 사진 전부 두건같은거 뒤집어썼는데 닌자 학교 같았음, 가끔 마을사람 같은 애들도 있었지만 (나루토 얘긴듯)
  - 난 핑크, 그 친구는 검정, 닌자인데 마을 잘못 왔나? 애들끼리 찍은거면 몰라도 양옆에 담임도 있었음
  - 나 혼자 칼들고 있어서 내가 마을 최고의 여자 닌자인가 했음
  - 사실 초딩 때 전학가서 친구들 중에 유일하게 라인 갖고 있는 친구, 다른 친구 근황은 그 친구 통해 들었음
  - 운동계, 카페를 경영하고 싶다거나... 나도 이렇게 살고 있어, 이렇게 전하고 싶었음, 몇 명이나 날 기억하고 있을까
  - 애니 안 보는 사람은 계속 안 보니까 모를 수도 있잖아? 그러니 나도 나로서 열심히 살고 싶다고 생각함
  - 9월에 투어도 와준대, 자기가 응모해서 됐대! 주민이란 거니까 정말 많은 사람들 덕분에 이렇게 살아가고 있구나 생각
  - 그 당시 앨범을 보면서 담임 보고싶다 라던가 생각도 함

사연
- 공록 축하, 이노리 생일 축하 당일! 축하할 수 있으면 작년엔 치즈 케이크 요구했는데 올해는 어떤 케이크?
  - 어떤 케이크라고 해도 집에 한가득이라 미안...
- 공록 축하, 이노리 생일 축하 당일! 파시피코에서 이노리빔 쏴줄거지?
  - 말살시킨 이노리빔 마을에 아직도 계신 우리 잔당 아가들...? 지도에서 지워버렸는데...
  - 몇 번을 부쉈는데 왜 계속 세워지는 거야... 제발... 생일인데... 내가 법이다...
  - 대본이 벌써 무섭긴 한데 시켜도 개길거

노래: 八月のスーベニア

앞으로도. 사연 보내주세요: 사연 스페셜로 잔뜩 읽을게!
- 지난 주 추천해준 <셀레브리티> 한방에 정주행, 여자와 여자의 파벌란 무섭구나, 이노리 인스타 팔로워 36.7만인데 가빈회 압살하네? 왕언니인가?
  - 가빈회: 셀럽이 모이는 일류 모임, 그 안에서도 계급(Hierarchy)이 나뉨
  - 알지 모르겠는데 SNS허접이라 거리를 너무 두는 바람에 지금은 꽤 오랫동안 열어보지도 않고 있지만...
  - 물론 SNS는 정보도 빠르고 범위가 넓지만 다른 것들처럼 장단점이 있으니 본인이 취사선택하자 라는 얘기임
  - 가빈회 같은 건 없더라도 역시 현대 사회에 지친 분들은 한번 쯤 보면 어떨까 싶음
  - 추천은 나도 잘 모르겠지만 전에 추천받은 <연모> 계속 보고 있음...  
- 초코가 빠진 초코송이 나옴, 이노리는 초코송이파인데 감상은? 하나카나의 CM 도 들어봐 
  - 아, 그거구나 완전 알몸인 불쌍한 초코송이...
  - 솔직히 타케노코사토보단 초코송이 쪽이 낫지만 보고 불쌍하다고 생각함... 웃음거리가 됐구나... 이제 아예 개그캐(三枚目) 노선이구나
  - 이 자체는 응용하거나 다른 과자랑 먹으면 맛있다고 하는데 솔직히 초코가 있어야 맛있다고 생각
  - 뭐 그래도 제품 자체는 초코송이로 나오니까! 팬 그만둡니다 아니니까! 
  - 아이스랑 먹으며너 맛있다고... 그래도 몰라, 다들 어떤진 몰라도 자존심 버렸구나 했다고 잠깐은... 
  - '아이스랑 먹어도 맛있어요 언니~' 하는 카빈카이 같잖아! 팬으로선 그대로 있어줬으면 좋겠다고 전하고 싶었

BF/ED
- 추천 드라마 봐주고 여자에 대한 공포심이 늘어난 분
- 받아들이는 쪽에 달렸지만 여러 드라마를 보면서 리얼함을 느끼는 게 여러모로 매력을 찾을 수 있음
- 그리고 보면서 '역시 한국 드라마 엄청 돈 드는구나' 라고 생각할 수 있으니 각자에게 맞는 취미를, 추천 기다립니다

초딩 때 친구를 만났다고 하는데 문득 남자인 친구라는 생각이 들었네... 전학이라... 몬가 몬가임

그리고 요즘 SNS 잘 안보게 된다는 얘기에서 공록 발표나자마자 트위터 급식이들 난리난 거 생각났음
난 7월말부터 쭉 잠가놔서 상관도 없고 해시태그도 평소엔 볼 일이 없어서 팝콘이나 뜯는 중...

