


X


인스타

오프닝
- 9월, 스크랩아트 발매 10일 직전!?
- 투어도 가까워졌다는 걸로, (투어는 일이니까) 9월 스킵되잖아? 10월도 스킵되잖아? 그러면 올해가 앞으로 2개월!
- 심지어 멜로디플래그 공록도 있으면 11월 뿐이잖아! 당황! 놀 시간이 2023년에는 1개월뿐이야!
- 각 투어 지역에 가서 즐길 생각!
- 스크랩아트 커플링, 그 아이의 그 곡을 OA!

OA <쿠라리의 노래>
- 일어나 다들! 주말 동안 피로가 쌓였던 분들은 혹시 잠든 분들 있을지도? 라디오 안 끝났어~
- 한방에 심해로~ 이거야말로 어린이 방송 엔딩인가 싶을 정도로 상냥하고 안심되고 안전하고~
- 사건도, 치안도, 순경도 없는 그저 해파리가 헤엄치는 상냥한 세계!
- 내가 쓴 가사, 쿠라쿠라, 유라리유라리 같은 말장난도 넣으면서 무조건 하고싶었던 건
- 해파리는 한자로 바다 달이라 쓰니까 '바다의 달님'이라는 걸 가사에 꼭 넣고 싶었기에 어울리는 코러스를 만드는 게 즐거웠다
- 2절 이후도 쿠라리가 보는 세계를 담은 귀여운 가사니 기대!
- 물론 라이브에서는 절찬 재판매 중인 쿠라리 라이트참 갖고 올거지?(압력)
- 남은 커플링 <While We Walk>는 발매일까지 공개 없을 듯? 기대감을 좀 남겨 놔야지~
- 미리 다 풀면 재미없으니 안 풀 거지만 아마 기대를 저버리는 일은 없는 명곡일 것임

투어 리허설
- 지난 1주일은 리허설 휴게, 투어 멤버들은 그대로 연습했음
- 나는 오프닝 무비, 투어에 필요한 영상 촬영이 있어서 리허설 불참함
- 내일부터 다시 리허설, 라이브에서의 의상이나 실제 메이크, 의상 변경에 시간 맞추는 리허설(ゲネ라고 함)까지
- 앞으로 2주? 17일에는 시작하니까... 시간 없네, 점점 가까워 오는구나 하는 마음에 완성도를 높이는 리허설 한 번 한 번을 소중히

근황
- 지난 주 멜로디플래그에서 다마곳치 '출산'했잖아? 다들 내가 왜 다마곳치를 시작했는지도 모르고 다들 우뇌에 다마곳치가 남은 채로...
- 라디오 내용이 머리에 안 들어왔는데 하는 분들도 있었지?
- 일할 때 협찬 받음, 내가 나오는 건 아니지만 그 회사에서 이런 류의 기계가 발매된다고 발표 전에 시제품을 받음
- 그냥 호기심에 방송 전에 켜볼까 했더니 안돼서 충전시켜 놨더니 충전 되니까 저절로 켜졌어...
- 출산은 갑자기 일어나는 일, 엄마가 낳고 싶을 때 낳는 게 아니라 출산예정일도 추측이고 실은 아이들의 타이밍에 맞춰서 나오잖아?
- 사운드OFF 가 안 되니까 갑자기 태어나는 소리가 나서 '진통왔다!' 라는 느낌으로 작가라는 베이비 시터에게 맡겼지만 소리가 생각보다 꽤 컸어...
- 생각해보면 당연하지, 한 생명이 태어나는 거니까... 응애~ 이노마마~ 느낌으로
- 놀람과 곤혹의 다마곳치 출산 회, 실례했습니다
- 모못치라는 핑크색 여자아이? 성별 모르지만... 프로필 보면 나한테 유전됐나 싶은 급한 성격에 먹보에 잠꾸러기인 나 닮은 애다
- 나도 버릇처럼 말거는데 모못치도 아침에 나한테 '홀로서기 한다 하면 지원해줄래?' 라고 말걸어서 선택지 골라야되는데 순식간에 없어지더라
- 지원해준다 고르려고 했는데 눈 깜짝할 사이에 없어지고 '내일 다시 말할게...'하고 없어져서... 나보다 어른이네
- 얘가 좋아하는 게 뭔지 몰라서... 일단 색칠공부(塗り絵) 줘봤는데 제대로 안 하고 의외로 연날리기 좋아해서 순수하게 장난기있는 활발한 아인가봄? 인도어보단 밖이 좋은
- 이노마마? 아... 돈 버는 기능도 있어서... 내가 할 때도 있었나? 여기는 우버 이츠같은 타마딜리버리 라는 배달 사료가 있어
- 먹이로 콘플레이크랑 반찬인 젤리 밖에 없는 상태로 길렀는데 영양이라고 할까 야채나 고기같은 제대로 된 걸 준 적이 없어
- 타마 딜리버리로 버섯 리조또가 230G, 치즈 퐁듀가 260G, 도빈무시 300G... 뭘 해도 돈이 들어
- 돈 버는 방법이 없어서 기본 운영이 주는 수당 말고는 알바를 하거나 하지 않으면 돈이 따로 벌리진 않아
- 나 실제로 일 하거든? 시간 없다고... 그래서 비는 시간에 작가한테 맡겼더니 940G 정도 벌어줬어 고마워
- 이걸로 밥도 사주고 장난감도 안 사주면 계속 연날리기랑 쌓기나무밖에 없으니 열심히 해서 계속 길러야겠다

사연
- 요즘 다마곳치 손목시계 타입? 초딩때는 엔타마라고 목걸이였는데...학교 갔다오니 죽었던... 큰 다마곳치 연결하면 아이템 줬는데 어릴 적 다마곳치에 대한 기억?
  - 타조알 크기의 거대 다마곳치가 토이저러스나 키티랜드 같은 곳에 있었지? 가서 연계하면 악세사리나 옷, 먹이 주고 그랬는데
  - 지금도 Wi-fi 연결하면 あの(톱맨 게로츄 부른 멘헤라) 코라보 아이템 주더라... 엄청 첨단이야...
  - 한 통 더 있어? 다들 다마곳치가 그리워졌어?
- 손목시계 타입이 된 것에 경악, 목에 거는 게 보통인데... 케타마 엔타마라고 불렀지, 요즘 들은 모르는 '적외선 통신'으로 친구랑 연결한 기억이 있었다
  - 푸치푸치오미셋치! 판도라의 상자가 열렸다...
  - 병원이나 그런 곳을 다마곳치가 운영하는 그거지? 엄청 그리워!
  - 우리 세대는 마멧치, 쿠치팟치, 메멧치 정도잖아? 모못치는 세대로 보면 최신인듯?
  - 고자룻치, 오야짓치 확률이 높았지... 성격은 엘레강스했지만(気さくな) 고지식한(通な) 사람들이 좋아할? 늘 '메멧치같이 바로 알 것 같은 애들이 좋은데...' 했어
  - (리스트 보면서) 오야짓치는 아직 있구나! 정리당한 애들도 있잖아... 고자룻치도 있어! 애니메이션도 있었지?
  - 러브릿치는 나때 있었나? 마멧치는 쿠기미야 씨였잖아... 나도 닌DS 게임 했었어
  - 리허설에 가져가니까 1996년 모델을 후후(드러머) 씨가 갖고 왔어, 전지는 없지만 드라이버로 열어서 건전지 갈면 투어 중에 같이 길러준대!
  - 내건 와이파이라서 적외선도... 아, 1996년은 통신 기능이 없었구나! 당시엔 내가 부모로서 애 기르는 게임이지 연결해서 노는 게 아니라고 하더라고
  - 당시는 단추 전지... 지금은 USB충전이니까 어디서든 편하게 바로 충전되는데! 옛날 것도 좋은 느낌이지만 요즘 물건은 참 편하지~ 이걸로도 세대가 갈리네
- 라이브 대비 쿠라리 네일
  - 귀여워! 네일 아티스트한테 부탁한 거? 엄청 잘 그렸어!
  - 공개 가능한 범위로 설명하면 쿠라리는 두 손가락에만 있고 다른 곳에는 바다의 거품처럼 여름의 시원함과 바다의 반짝임 같은 느낌 속에 쿠라리가!
  - 사람들이 보면 쿠라리도 시선을 맞춰 주는 네일리스트의 센스가 빛나는 네일이야
  - 네일 살롱! 20살 전후에 처음 가고 전혀 안 가... 결국 내가 떼어 버린다고... 그럼 다들 가라고 할 거 같은데
  - 미용실도 13년 동안 같은 데 가고... 새로운 곳에 가서 얘기도 못하겠고...
  - 전에 새로 간 데서 평범하게 OL이라고 하면 될 걸 SE 개발자라고 해버리고... 바로 걸릴 거 되도 않는 구라 쳐갖고 다음에 가기 뭐하게 되고...

glow up 이노리!
- 박학하면 인기있다는 듯하니 남들이 잘 모르는 생활의 지혜(うんちく)를 얘기하면 빛날 것!
  - 천천히 읽으면서 될만한 잡학을 찾았다
  - 디즈니 왼쪽은 과거, 역사를 찾는 모험이고 오른쪽으로 가면 점점 미래로 가는 건 다들 알잖아?
  - 어찌저찌 특정 위치에 맞춰서 선 사람을 보면 신데렐라의 성 위치를 심장 위치에 맞출 수 있어!
  - 자세히는 카자마 씨한테 물어봐! 그걸 생각해서 만든 거겠지~
- 막과자 이름 5개
  - 부타멘, 라멘 바바, 스마트폰 같이 생긴 떡(사쿠란보 모치), 나무막대로 떠먹는 요구르트(모로코 요구르트), 100엔 뽑기 껌
  - 둘둘 감싼 종이가 있는데 당첨되면 거기 말고는 본 적도 없는 검은 고양이가 그려진 뽑기 껌 몰라?

BF/ED
- 쿠라리 네일!
- 기분의 들뜬 마음, 보여준 부분으로 라이브가 다가옴을 느끼게 해줬기 때문에
- 라이브 굿즈를 걸치고 같이 즐겁게 보냅시다!

내 안의 다마곳치는 1997년에 끝났다... 이렇게 캐릭터가 많은 줄도 몰랐고 컬러로 된 게 있는 줄도 몰랐다
https://toy.bandai.co.jp/series/tamagotchi/chara/

 
たまごっち　公式ホームページ
toy.bandai.co.jp



역시 갈라파고스화된 나라... 다마곳치 밥주다 가로수에 박고 사망한 여성운전자 다윈상 수상자도 있는데

쿠라리의 노래는 역시 이래야 이노리 노래지 하는 느낌이라 좋았어 이따가 라지코에서 또 따올게
