


X



인스타

오프닝
- 어제 오늘 스크랩아트 최종 공연 피아 아레나 MM 2Days!
- 오신 분들은 공연 종료를 향해 감상, 오지 못한 분들에게도 기쁜 소식(아카이브 스트리밍)
- 나중에 감상을 포함해서 아카이브 스트리밍을 기대해주시길
- 9/10월을 넘어선 미나세 이노리에게 무한한 감사! 당신은 정말 열심히 살아왔구나!
- 올 해 남은 2개월 정말 타락생활 하시길!

스크랩아트 아카이브 스트리밍 결정
- 11/25~12/3 시청 가능
- 10/30 10시부터 티켓 판매 개시
- 당일 보신 분들도 자세한 부분이나 영상에만 남은 부분, 영상으로 보며 깨달을 수 있는 부분도
- 스크랩아트 자체는 이미 끝났으므로 다음주부터 스포일러 있는 감상도 읽을 것
- 나도 즐길 수 있는 부분에 대해 

근황
- 시간 적으로는 아직 종료 전, 생각하지 않으려고 노력하지만 주말에 투어 파이널 2Days
  - 머릿속 한 구석에는 깨어있는 시간은 전부 그 생각
  - 가을 꽃가루 알러지 맹위 + 멘탈이 오락가락 제트코스터
- 지난 주 라이브 휴식주간
  - 내가 원래 사람 앞에 서는 직업이 아니었기 때문에 적응이 안됨
  - 본업인 성우 일 하면서 '나 원래 어떻게 라이브 했었지?' 함
  - 투어가 매주 있으면 스위치 온오프에 그렇게 문제 없었음
  - 좀 길어지면 일반인으로 돌아가버려서(개인적으로 스스로=일반인 이라는 느낌)
  - 이번 주말에 라이브...? 하면서 그 많은 사람들의 희망이나 기대를 짊어지고 있으면 페이스조절, 지휘에 고민
  - 그래도 자기 일이나 학업 스트레스를 곡이나 라디오를 들어주며 여러분의 화이팅의 밑거름이 되기에
- 계속 붕 떠있는 기분으로 엄마랑 오랜만에 엄청 사소한 걸로 싸움
  - 말뽄새로 까임
  - 결국 집에서 빅 음성으로 싸우면 목 나가니까 아이패드로 대화 시작
  - 때려친다 하니까 엄마도 골백번도 더 한 소리라고 역공 당함
  - 오랜만에 사춘기 느낌으로 돌아간 기분
  - 그래도 사춘기 때 그런 반항기가 없으면 어른이 됐을 때 내성이 없어진다고
  - 없는 사람도 멋진 사람일 수 있겠지만 나같은 사람은 한번 지랄 안하면 더 미쳤을 것
  - 감정을 터뜨릴 수 있는 대상으로 엄마를 썼지만 그렇게 해서 구제받은 부분
  - 라디오도 듣고 있을 거고, 부모님도 투어 와줄 거고 우쭈쭈 받아 여기까지 왔다
  - 이런 불안정한 나를 떠받쳐줘서 고마워
- 말은 이렇게 해도 분명 이 라이브를 통해 수확도 있고 다행이다 싶은 부분도 많았다
  - 팀 이노리로 9/10월 달려오면서 보인 많은 부분들
  - 그런 마음들을 포함해서 천추락 잘 끝났으면
  - 모두 덕분에 분명 좋은 공연이 됐을 것이니 실수하고 실패한 부분들 너무 질척대지 않고 즐길 것이라 믿음
- 투어 없는 주말, 집에 있었다
  - 주중에는 매주 애프레코 등이 있지만 주말은 의외로 느긋하게
  - 스이카게임, 에펙 열심히 함
- 보르쥬쿠 타나베의 개인 유튜브
  - 진짜 도라에몽이 있구나! 말하는 스타일은 느릿느릿한데 대부분 편집없음
  - '에어컨 소리가 시끄러울까~' 하지만 결국 안끄고 '다음에 조심할게'라고 자막 붙여주는 상냥함
  - 자취, 미식가로서 주문한 음식 먹방에 행복해하는 모습에 나도 치유받음
  - 공통점이 많아서 코난, 디즈니 매니아, 왜 이렇게 친구와 얘기하는 느낌일까
  - 팬들에게 사진 찍어달라 들을 때 처음엔 놀라서 굳어져도 사실 싫은 건 아니다 라는 얘기라던가
  - 스스로의 본모습으로 얘기하는 것들이, 요즘은 짧은 영상이 대세라지만 어떤 의미에서 무편집이나 서투른(拙い) 쪽이 더 친근
  - 스킵의 시대, 쇼츠의 시대지만 난 같이 빈둥대는 영상이 기분좋더라
  - 나도 뒹굴거리지만 이게 나쁜 게 아니라 휴식이자 사랑스러운 시간이라는 걸 일깨워줘서 기뻤다
  - 몇 번이고 보면서, 오디오도 작업용으로도 적절함

사연
- 5등분 이벤트 요코하마아레나 2Days
  - 발표 나왔지만 내년 4월 27~28일 428의 날(요츠바의 날)
  - 5주년 기념으로 발표, 1일째는 오케스트라 연주, 2일째는 집대성 이벤트
  - 원작은 완결됐고 애니메이션도 극장판까지 해서 완결, 그 다음으로도 여러분의 기대를 뛰어넘는 발표들
  - 2일째 참가 예정, 하지만 1일째도 멋질거라 생각하니 양일 당첨되면 와줘
- 비내리는 프로토콜, 앞으로의 전개 기대, 누나지만 약간 엄마같은 역할, 수록 뒷얘기
  - 맞아 좀 엄마같음
  - 프로게이머 지망 학생들 얘기: 같이 게임하던 친구들, 어른이 되어가거나 환경 변화로 접는 친구들
  - 아빠의 이스포츠카페 대적자, 우승 상금으로 경영 자금 회수
  - 이스포츠 주제라 해도 청춘군상극? 다시 시작되는 인연
  - 뒷얘기? 오노켄쇼랑 키무라스바루가 게임 많이 해서 copy 나 헤샷 같은 단어의 억양, 표현법 알려줌
  - 나도 에펙하면서 몇 번 들은 것 같은데 게임 중은 바쁘니까 줄여서 많이 쓴다더라, 원래 겜하던 사람들은 잘 알지? 공감되지?
  - 내가 좋아하는 캐릭터는 미오(주인공 여동생), 앞으로 '미오...?' 하는 장면 많으니 기대해

노래: Catch the Rainbow!

앞으로도 사연 보내주세요: 다음주부터 투어 감상 한가득이니 지금 일반사연 다 구제함
- 367기 '포니테일 좋아하는 남자 너무 많아' 지만 난 숏컷이 좋아 + 귀밑으로 더 내려오면 귀여워
  - 청취자들도 공감하실지 모르겠으나 숏컷파나 롱헤어파 어느쪽도 많음
  - 숏컷은 이상하게 강렬한 원한? 숏컷에 대한 추억이 있다고 느낄 정도로 마음이 쎄더라
  - 일당십 정도의 무게로 오시하는 느낌
  - 20세 됐을 쯤에 보브로 꽤 오래 활동했는데, 숏이랑 보브는 좀 달라도 보브는 엄청 귀여워지니까 꽃무늬가 어울림
  - 오늘같은 옷으로 보브면 좀 요정 느낌(妖精味) 나는 귀여움이지만, 롱이면 어른스러워진다
  - 어느 한 쪽으로 정한다고 하면 세미롱일 듯? 묶으면 깔끔, 내리는 것도 가능
  - 숏 화이팅~ 난 숏 아니야... 그렇다고 취향 바꾸진 말구...
- 할로윈 가장, 늘 고민하다 동키호테 가서 삼, 너는?
  - 남자도 하는구나... 그런 시대구나...
  - 왜 보통 있잖아? 내가 하는 건 좀 피하는 편
  - 사람 많으면 좀 그렇고 집에서 하는 건 괜찮아
  - 모두의 거리잖아! 라는 느낌, 그래도 미국처럼 넓은 집에서 사는 사람이라면 어릴 때부터 즐겼을 듯
  - 일본인 마인드로는 쉽지 않지만, 사실 나도 할로윈에 디즈니 갔다옴(마치에 올릴 듯)
  - 10년 만에 간 할로윈 디즈니는 무서웠어~ 다들 너무 젊어! 나중에 또 얘기할게!
- 오야스미나세 어디서 온거? 트위터에 그냥 뜬금없이 올린 적도 있는데
  - 솔직히 10대 후반의 기억이 다 날아갔는데 그 중에 만들어진 것 같음
  - 이 라디오 1기부터 인삿말을 썼으니 그 전부터 쭉 있었던 게 맞아
  - 뭐였지? 모두가 쓸 수 있는 유행어를 만들까 싶었을 거라고 생각해 간바리본처럼
  - 간바리본은 harmony ribbon 에서 나온 거 확실한데, 이건 진짜 뭐지...
  - 라디오 1기부터 나왔잖아, 회의에서 이미 썼으니까 18~19세 언저리에 
  - 내 필드가 바뀌고 모두의 교류의 장에서 등장한 팬들과의 연결을 염두에 둔 말
  - 별로 얘기할 내용이나 탐구할 내용도 아니지만 말이지!

BF/ED
- 비내리는 프로토콜 사연
- 좋겠다, 나도 게임 잘해서...
- 아냐 그래도 역시 방송 켜면 보여지는 부분에 대해 이러쿵저러쿵 말이 나올 수 있으니 프라이빗으로만 하자
- 여러 모로 이번 주의 스스로를 나타내는 한마디네요

쌩 기록용임
마지막에 하는 얘기를 보니 역시 라이브나 마치 생방송 이후 반응을 또 열심히 에고서치한듯
애는 멘탈이 소모성이네 옛날에는 멘탈 튼튼했던 것 같은데
