


X



인스타

오프닝
- 지난주는 공개수록! 이번주도 코너 수록부분 들려드림!
- 당일의 참극이 떠오르는... 내 생일이었는데 코너에서도 여러 명장면이 나왔지
- 여러분의 협력 덕에 혼자서는 절대 할 수 없었을 기적을 만들어주셨기에 제대로 틀자 싶었음
- 공개수록이니 그대로 끝내면 안되지... 모두와 공유해야지... 그대로 틀어놓을 예정
- 공록 감상도 도착해있으니 소개할게

근황
- 2주 전인가? 게스트 아카오 히카루(통상 생일 회차)
  - 그 공간에서 제대로 돌아왔니?
  - 30분 동안 동물의 숲의 꿈결처럼 귀여운(ゆめかわ https://shingakunet.com/journal/trend/20170327193868/) 꽤 깊은 곳까지 빠져들었을 것
  - 수록 끝나고 사적으로도 피쨩한테 축하받고 같이 식사도 하고 선물도 받는 하루종일 축하받음
  - 당일에도 SNS나 공록, 개인적으로는 다른 친구들에게 축하 엄청 받았지
  - 가입한 포인트카드에서도 스페셜 쿠폰 알림 엄청 옴
- 공록
  - 처음으로 하는 게 이 규모, 나 혼자 떠들어봐야 일방적이잖아?
  - 메로후라를 여기까지 키워준 관객도 참여하는 걸 처음부터 팀 멤버 모두 생각했다
  - 마이크 거부 없이 모두들 잘 받아줬네... 마이크를 꽉 붙잡고... 다들 간이 크구나
  - 모두가 따스하게 받아줘서 가능했던 형태라고 생각해
  - 처음이니 시행착오가 있는 형태였어도 시끌벅적한 공록이 되어서 기뻤고 감사했습니다
  - 채택 안된 분들이나 못 보낸 분들이 삐졌을지 몰라도 모두의 사연이 이 방송을 떠받치고 있음을 다시 깨달음
  - 팬클럽 블로그에도 썼지만 재밌는거 쓰라 한 거 아니고 나도 근황 얘기 노잼밖에 없잖아... (...?) 
  - 여드름 짜는 시술이나 가방에 물 쏟은 얘기나 하고... 그냥 이런 일이 있었다고, 시차 있어도 좋으니 별거 아닌 것도 공유해줘
  - 선배 리스너들이 보내는 방법 가르쳐주면 라디오를 더 친근하게 느끼지 않을까? 계속 보내줘요~

사연(공록 감상)
- 초대형 파미레스에서의 첫 공개수록, 치유계 120%, 스티커 친구가 그려줬니?
  - 공록 온 사람들 선물로 스티커 줬는데 캐리커처 그려준 건 학생 때 디즈니 같이 가서 친해진 친구임
  - 성우 일을 하게 된 걸 알려줬더니 더 응원해준 친구 (Kaho)
  - 디즈니 류의 일러스트를 공부하던 친구와 콜라보하는 꿈, 드디어 이루어졌다
  - 공록을 통해 모두에게 우리 둘의 꿈을 알려주려고, 그래도 어떻게 이런 친구의 존재를 알려주지? 한 끝에 명함 대신
  - 앞으로도 타이밍이 있다면 의뢰할지도 모르지만 반대로 Kaho의 앞으로의 작품을 기대
- 파미레스 라디오라는 신 장르, 기억에 남는 건 시크함, 매도당하고 싶다는 팬한테 '부모의 심정을 알 것 같다, 예절교육(しつけ)안 받았냐'
  - 말실수라니까!!! 
  - 몇 번이고 생각했지만 다들 환호하고 귀엽다 하는 것도 그렇고 매도받고 싶다는 사람한테 찬동하는 사람도 있었고
  - 내가 매번 니들 꿇어 라고 외치지도 않는데... 진짜 내가 이렇게 키웠나(餌をあげた) 싶음
  - 어디서 그런 포인트를 찾는 지 재능의 영역인지 모르겠는데 난 절대 매도할 생각 없다
  - 정말 팬이 많은 성우지...? 라고 생각했지만 깨닫고 보니 이런 팬들이 있었다
  - 아직 자라는 과정이라서 그런 걸지도 모르겠다, 나중에는 어렸구나 깨달을지 모르니 무럭무럭 자라다오
- 100분을 넘는 수록, 공록 종료 후 퀸즈스퀘어->디즈니스토어->미나세 생일->킹로보(이노리 생일선물로 팀에서 준비) 찾음, 4만엔
  - 110분이었지 결국? 장난 없네...
  - 공록 중에 무대에서 왜 이딴걸...했는데 이렇게 비싼 거구나
  - 나도 끝나고 알아봤는데 10년 전에 나온 거라 프리미엄 붙은 거 아닌가 싶어서 일단 집에 가져갔음...
  - 팀에서 필요없지? 하길래 억지로 갖고왔는데 신작이 내년에 나온다는... 복선...? 이거 설마 내년에 또 생일선물로 나와? 
  - 일단 디즈니 관련 선물, 하루종일 조립해준 서브작가와 기뻐해줄거라 생각한 챵코 ㄱㅅ 제대로 장식해놨어
  - 캐릭터 다 좋아하니까 분리하는 게 좋은데 다리가 플루토였고 무릎보호대가 플루토 개집이었잖아~
- 공록 끝나고 돌아올 때 엄마도 귀가하면서 이노리빔~ 했음... 엄마도 공록에 있었다 함
  - 리스너 늘었어! 아싸!
  - 나간 곳도 돌아온 곳도 간 곳도 같다?
  - 본인이 어디 가는지 알았나? 했는데 아들 배려해서 따로 갔구나
  - 내년에도 혹시 이벤트가 있다면 같이 와~ 자리도 연석으로 해서

노래: ピュアフレーム

(공록 당시 코너)
TRUST EAR ETERNITY: 이 넓은 곳에서, 돈도 받았으니 기합차게! 왜냐면 난 성우니까!
- 올해도 여친없는 싱글벨... "그런 슬픈얼굴 하지마, 종소리가 들려! 이노링링~ 네 맘속 이노링링~ 이 밤하늘에도 이노링링~"
  - 가까워! (주: 5열 안이었음)
  - 이게 뭐냐... 싱글벨 이 웃기냐?
  - 와~ 하고 있지만 뭔소리냐 이게... 일단 읽어봐 샘플로
  - (읽은 후) 나 이거 못이기겠는데? 
  - 엄청 기뻐하는거 보니 다행이네
- "추워추워~ 꼬옥 안아서 데워줘!"
  - 귀여워~ 한번 읽어줄래? (와카리마시타~) 엄청 귀여워...
  - 에? 未知の列聖？(주: 이게 뭔 소리야...) 그냥 귀여워서 곤란한데...
  - (귀여워요!) 흐으... 위험하다... 간신히 프로 모습 보여줬다 진짜 귀여웠어
- 좋아좋아가 멈추지 않지? "슈키슈키 경보 발령중! 모두 슈키슈키야!"
  - 와있냐...? 어딨냐... 너냐?
  - 슈키슈키가 뭔지 모르겠는데 가르쳐주십쇼
  - (읽은 후)괜찮아...? 나랑은 자란 방식이 좀 다른가
  - 으으으으으ㅡ으으으ㅡㅡ 엄마 아빠 죄송합니다 이런 저를 용서해주세요

BF/ED
- 엄마랑 같은 공록 다녀온 분
- 엄마가 좋아해서 다행! 다음에는 같이! 기쁩니다!

아예 코너 쭉 틀어서 2주 날로먹나 했는데 의외로 제대로 코너 하나씩 훑네
glow up 이노리는 안한다 쳐도 코너 2개 남았으니 절반은 날로 먹고 연말까지 쭉 갈거같지만
그리고 토라에타 이거 내 기억에 몇 개 더 있었는데 3개만 틀었네... 실제 수록도 이렇게 편집할듯

