오프닝
- 여러분 새해복많이! 2026년이란걸로 2025년이란 숫자 속에 살아왔을 터인데...
- 이제 2025년이 온다는 12월에 좀 기분나쁘게 느껴질지 모르겠지만 겨우 익숙해진 2025가 가버리네 싶었다
- 아직 머릿속이 2026과 괴리가 있어서... 2026이 엄청 미래같은 느낌
- 변함없이 천천히 즐기면 되겠지 하는 마음으로, 지난주에 연말이라 쿠보유리카를 게스트로 불렀지만
- 쿠보는 나오면 연초까지 걸쳐서 게스트로 나와주는 메로후라의 수수께끼의 룰
- 그래도 통상회에 좀 불러주지... 부담된다고, 2주분 수록이라고
- 아무튼 등장해서 2026 메로후라 축하도 하고 이제 포부도 써놨으니 또 쿠보와 발표하겠다

게스트: 쿠보 유리카(2)
- (깃발 너무 많이 세웠어! 쿠보유리카다) 등장할 때 깃발로 무조건 드립칠 필요는 없다고
  - (몇개라고? 483개나? 너무 많이 세웠어) 엄마잖아 말투가...
  - 보 2주째! 오는 보 회수로 가는 보 오는 보(주:行くぼ、来るぼ-일본 NHK 홍백 방송 중 제야의 종 타종 보여주는 코너 ゆく年くる年) 완성
  - 무사히 2026년으로, 어떤 1년으로 할 것인가
- 연초에 색지 썻는데 기억해? (기억 안 나는데 그냥 그랬구나 싶었음)
  - 작년에 쓴 내용: 이노리=遊笑(놀자/웃자) vs 쿠보=会(かい!あう！かう！？) 음독 훈독 어느쪽으로도 못읽는 단어가 됐다
  - 그래서 이루셨나요 (만났잖아~) 이거 나랑 얘기야? 1년 뒤에 맞추는 퀴즈잖아, 모든 것에 대한 건줄 (한정적인 얘기였는데?)
  - 엄청 많이 만났지, 약속 잡고 이런것도 아니고 시간 날때마다 물어봐서 만나고 (내일 만나자! 해서 만났지?)
  - 그래서 주2회도 만나고 해산도 빨랐지 (만나면 딱 이거하자 한 것만 하고 헤어졌지? 쓸데없이 안남고)
  - 서로 HP 계산 엄청 따지니까 당연히 그거만 하고 헤어졌지 (그러고 아침 집합하고 그랬으니까)
  - 나도 웃자 놀자 달성함, 일도 그렇지만 여러 역할도 포지션도 많이 변했잖아
  - 보는 나레이션 많았잖아, 오징어게임 하지 않음?(그거 엄청 옛날에 했는데) 그거 옛날에 했어? 나 스트리밍서비스에 약해서
  - (고맙다 이제와서 오징어게임 언급해줘서) 골격이랑 목소리가 엄청 잘 어울려(여기? 고마워~) 잘 모르겠지만 얼굴 엄청 비슷해
  - 역시 잘 아는구나 싶었음, 여러 필드에서 활약하면서 즐길 거리나 새로운 일이 없으면 시간이 빨리 가는 것처럼 느껴진다잖아
  - 그게 싫어서 새로운 것, 사소한 웃음이나 사소한 흥미본위(遊び心)가 많은 한 해, 하나마루 도장 찍고 싶을 정도로 이러저러한 거 많이 함
- 2026년 포부
  - 이노리: 센스 (엄청나네 가타카나로) 제6감?(주:식스센스 드립인듯) 여기서 그걸? 그거면 열심히 하겠습니다 밖에 없을거같은데...
  - 잘난척하는(주:鼻いつく), 깔아뭉개는(주:振り翳す) 센스가 아니라 내가 좋아하는 것, 두근대는 걸 제대로 제시할 수 있는 사람이 되고 싶다
  - 이거 말하면 괜히 나답지 않게 보이나 어울리지 않나 싶은 것도 두근대는 것은 도전하고 싶으니까 느낀 그대로 믿겠다는 얘기
  - (미각이나 이런 것도 제대로 표현하고 싶다는 거네? 좋네) 겉으로 드러내는 1년으로 하고 싶다
  - 쿠보: (각자(各々))에 해산이야?(한사람 한사람이라는 뜻이래)이거 2025년에 만나보고 별로라서 좀 떨어지자는 거임?
  - (아니 사람은 각자라는 걸 잘 인식하고 독립된 각자를 이해해서 배려하자는 거지)각자를 치켜세워주자는거지?
  - 그런 의미라면 내 센스도 (그 센스라는 말도 각자 달라서 좋네! 라는 의미라고) 그렇긴 하지...
  - 난 괜찮은데 동조해줬으면 하는 사람은 바로 운다... '이거 괜찮지?'하는 애한테 각자의 멋 얘기하면... 재밌는 여자네(올해는 각자로 가자)
  - 만나면서 알게 된거지?(그래 각자의 좋은 점이 있구나 하는 걸...)
  - (각각이라고 쓰지 말걸 그랬나... 한사람 한사람으로 쓸걸) 유사어? 전하는 방법은 제각각이지만 무슨 의미인지 알겠어
- 성우 아티스트 쿠보 유리카 10주년 기념!
  - (내년 2월에 10주년이야) 1년 차이구나... (거의 비슷한 시기에 라이브 나가고 그랬고... 아 올해인가? 위험해~ 뒤틀렸어~)
  - 이런데서 각각이라는 거지 (올해 2월에 10주년이에요~) 
  - 그런 아티스트로서 마지막 앨범인 2번째 앨범 시카노코를 이번달, 1월 28일에 내는구나... 10년이라고...
  - 2016/10/17 (엄청 읽고있네 고마워) 퍼스트 싱글 러블리 러블리 스트로베리... 귀엽다 (귀엽지?)
  - (같이 나온 라이브에서 만났지!) 어딘가의 (어딘가 엄청 큰 라이브하우스같은 곳) 티셔츠 리메이크한 라이브의상으로 나온 그거일듯
  - (그랬을지도? 원피스같은 느낌으로) 나도 당시 미아라서 어깨에 리본달린 하늘색, 미나세이노리 티가 확 나는 티셔츠로 예의바르게 찍음
  - (둘이 찍었지? 뭔가 지금과 너무 다른 인간들임) 우리 당시에 레코드 레이블 관계자랑 있을때랑 성우 사무소 매니저랑 있을 때 달랐다고
  - 레이블 관계자랑 있으면 가볍게 못하고 긴장하고 있었음(그랬을지도, 아직은 좀)그런 분위기에서 지켜봐지면서 사진 같이 찍음
- 거의 함께라고 해도 될 정도의 10년, 어땠어?
  - (믿을 수 없을 만큼 천천히, 모두들 엄청 달려가는 동안 빠르다면서 지켜봄... 북해도 같은데 난 못간다고)
  - 솔직히 이렇게 10년 하는 동안 처음 말고 라이브 가본 적 없어
  - 나도 내 라이브 부르면서 처음엔 공식으로는 안 부르는게 낫다는 사람인가 고민함, 근데 어떤 라이브에서 내 티셔츠를 먼저 갖고 있더라고
  - (못 간 라이브의 티셔츠를 산거야) 사면서 미나카도 개봉하면서 좋아하는 영상 보냈잖아(주:430기에서 언급)
  - 그래서 얘는 그냥 초대해도 괜찮구나 싶어서 아티스트 얘기도 같이 했고 기쁘게도 앨범도 발매
- 어떤 컨셉의 앨범?
  - (모두가 알아서 만들어줬어...ㅋㅋ) 에? 각각? (그걸로 하자...) 그런 마음으로 쿠보유리카에게 바치는 앨범을 만든거지?(그걸로 하자)
  - 복붙이잖아... (팀 시카코라는 음악 팀에서 내가 불러줬으면 하는 음악을 만들어줬고) 나도 처음엔 내가 원하는 노래가 없었음
  - 막연하게 노래를 부르는데 원하는 노래가 내 목소리에 어울리는지도 모르겠고 (그것도 꽤 크지)
  - 모두에게 들려줄 수는 없는 타이밍인가 (살짝 짧게만 들을 수 있을지도) 
  - 앨범 얘기 들으면서 크레딧은 나왔나? 커버곡의 라인업 봤는데 좋았음, 오리지날 곡도 들으면서 느끼는데 쿠보는 추억의 목소리 아냐?
  - (너만 그렇게 느끼는거야... 그리운 목소리였다고? 엄마 뱃속에 있을 때 들은 소리야?) 이거 엄청 기분나쁜 감상인데... 성별 바뀌면 박살나는
  - 그런 의도가 있는건 아니고 노스탤지어 느끼는 목소리 알아? 현대의 여러 최신 기술이나 유행 속에 '이런 기분 잊으면 안된다'를 깨우쳐주는 목소리
  - (기쁘다... 들은 적 없는 감상이야... 평소에 만날때도?) 아니라고, 오리지날 목소리도 이미 처음 듣는데 들은 적 있나? 싶은 목소리
  - 첫사랑? 뭐랄까... 이모셔널한 목소리라고... 노래 들으면서 느껴서 모두의 감상이 기대됨
- 라이브투어?
  - (그렇다는 듯, 그렇게까지 자세히는 몰라서, 4월이구나) 내가 말할게, 4월부터 요코하마, 오사카, 나라, 도쿄 4곳
  - (가까워~ 투어인데 전부 가까운 곳!) 동-서-서-동이네 (동선에서 엄청 가까운 곳들인데) 괜찮잖아
  - (나라는 엄청 작은 곳이야 믿을 수 없을 정도) 라이브+이벤트 투어지? (마음에 드는 곳에 와주세요)
  - 이 앨범 노래들은 전부 부르는거지? (아마도...? 부를 수 있을 것 같으면 부를듯)컨디션에 따라...(그것도 궁금하면 와주세요)
  - 멋지네요 역시 각각... (뚜껑 열 때까지는 모르는 슈뢰딩거의...) 각각의 기분으로 노래하겠다는 느낌
  - 나도 첫 해금 기대되는 FC이벤트에서 중압감이 너무 커서 미리 오늘 신곡 노래 안한다고 함...
  - 마지막 곡이라 할 때 실망할까봐 아예 처음부터 신곡은 오늘 안 부른다고 함... 그러니 각지에서의 기대로만
  - 앞으로 공개되는 정보도 있지? 이건 공개된거야? (지금은 예약 되나? 되는구나... 포니캐년 성우 통판사이트 한정이니 무리하지 말고)
  - 라디오에서는 안보이겠지만 북클릿도 사진집+팜플렛 크기, 이거때문에 찍은거지? (다시 찍은...)리메이크야? 전멸한 무언가가 있는거야?
  - (표지는 첫 앨범의 자켓의 10년후 느낌... 사실상 재촬영이지) 그런 느낌 좋아
  - 그리고 성우의 북클릿이나 앨범에서 볼 수 없을 엄청난 양의 사슴이... (엄청 있으니까...) 잠깐 보여줘도 돼?(잠깐이면 괜찮아)
  - 영상으로 보면 알겠지만 사슴만 보인다고... 시카코이긴 하지만 (중심에 있어서 여기까지만 보면 안 보여)
  - 목에 쿠보가 있어...(?) 페이지에 사슴이 한가득이라 가는 길(?)에 쿠보가 서있어, 엄청 러프하고 같이 여행하는 느낌
  - 컨셉을 제대로 잡은 것보다는 일상 속의 컷을 찍어서 10년의 발자취를 보여주는 느낌이니 다들 읽었으면
  - CD에 라이브 추첨응모권 (만나려면 어디 가든 있으니까...) 제대로 소개해주는데 참... (고마워 고마워)
  - 나도 가고 싶은데(절대 안 부를건데?) 뒤에서도 괜찮으니까... 대기실에서 볼게, 수다떨면서... 앞에서 보여주기 싫다는거지?
  - (ㅇㅇ) 나도 괴롭히고 싶을 정도는 아니니까 뒤에서 조용히 볼게, 여러곳에서 갈 수 있는 거잖아?
  - 메이크업도 겹치지?(주:오오쿠보 사나) (겹치지) 세 가지 길이 있으니 어디서 뽑을까~
  - (메이크까지 하면 엄청나네) 어시스턴트 따라서 들어갈까 기대되네요~

사연
- 쿠보 게스트로 나온 거 1년됐다니 시간 빠른게 두렵네, 둘은 최근 두려운 거 없었어?
  - (대단하네 심리스하게...) 자기 근황과 함께 질문을 섞네
  - 영화 폭탄 볼 때... 너무 이 영화 얘기만 하는데 무서운 영화지 
  - (꽤 놀래키는 영화지) 개봉 2개월 지나서 옆에 없겠지 했는데 의외로 다들 제대로 채워앉더라고 인기라 그런가
  - 1번째 폭탄 터질 때 보 옆사람이 엄청 크게 튀어올랐대, (천장에 꽂히나 싶을 정도) 혼자 4DX? (처음도 이러면 나 이거 못참겠던데)
  - 그 다음에 부끄러워서 조용히 있었나봐, 그거에 쫄았나봐(에 뭐야~ 하는 느낌) 
  - 알았는지 모르겠는데 난 무서운 신 직전에 안경 내려버림... (몰랐는데 맨날 그랬다고?)
  - 일부러 흐리는거야... 나안으로는 눈 엄청 나쁘니까
  - 타고사쿠를 스테인드글래스처럼 부옇게 해서 지나가면 다시 제대로 씀 (나도 렌즈 돌려놓을걸...) 걍 빼지 그랬니

노래: まだ、言わないで
- 투어 때 쿠보랑 눈 마주쳤을 때의 노래...?
- 나는 대부분 너를 향해서 부른 노래인데 어땠는지 모르겠네

BF/ED
- 짜잔~(주:한 통밖에 없는데 장난치는듯)
- 역시 BF에 어울리는... 음... 어쩌면 좋을지 모르겠는 선정이었다
- 심리스한 테마 토크에 이글어준 분입니다
- 2주에 걸친 가는보 오는보 종료
- 코너는 준비했고 대본에 있었지만 (했으면 좋았을텐데...) 문자수...의 제한으로...
- 유튜브에서 AI가 자막 넣으면 우리 가려지는거 아냐? 흰 글씨로...(안보인다고)
- 계속 이런 느낌으로... 죄송합니다... 하지만 별로 죄송하지 않은 느낌으로 있는것도 이보콤비
- 쿠보유리카 10주년이지만 1/28 멋진 앨범 잘 부탁드립니다 
- 멋진 모습들 보여주고 또 놀러와 (연말에 꼭 만나요) 어라 1년 뒤에?