오프닝
- 수록 타이밍에도 2026년 무사히 맞이! 올 한해도 잘 부탁!
- 올해는 무려 500기! 기념할만한 메모리얼! 500개의 깃발이 선 뜻깊은 해!
- 보통 이러면 가을인가? 내 방송은 언제나 가을... 아냐? n주년이랑 상관 없나?
- 갑자기 오는건가? 오늘 484기? 그럼 앞으로 16번 남았네? 4개월?
- 5월 쯤이야? 초여름? 골든위크쯤? 뭘 할지 아직 안 정했지만 모두와 만날 수 있었으면
- 전주, 전전주에 가는보 오는보 회차, 쿠보유리카 게스트, 영상으로 유튜브 아카이브 있으니 아직 안 본 분...
- 다들 연말연시 귀성, 평범하게 일한 분도 있을지 모르겠지만, 정신차리고 보니 시업식을 했다
- 예년보다 엄청 순식간에 지나간 연휴, 3연휴 한가운데니 감기 안걸리게 조심하고 유튜브 아카이브 봐주길

공지 정리
- 3/11 라이브투어 BD 발매
  - 메이킹 영상, 초회특전으로 140페이지 북클릿과 미나카도 포함 예정
  - 자켓사진도 발표됐음? 이번에도 엄청 멋진 라이브 블루레이 자켓사진
  - 보통 라이브 블루레이는 모티브나 컨셉으로 새 사진 찍어서 만들어지는데 이번엔 각 공연의 여행에서 얻은 것은 물론,
  - 10주년이라는 기념 라이브의 한 걸음 한 걸음 여행길을 트렁크에 모아 11주년을 향해 달리겠다는 의미의 비주얼
  - 판촉특전의 옷도 내가 희망해서 짙은색 입고싶다 해서 짙은 파랑을 찾아줘서 입고 찍은 게 개인적으로 마음에 든다
  - 보통 상큼한 옷을 많이 입는데 10주년만큼은 기념 특전인만큼 파랑을 입고싶다고 생각
  - 하늘색이 아닌 걸로 경년, 나이 들어감을 모두에게 전하고 싶어서 입은 옷이니 체크해줘
- 3/14 주민집회 그랜드닛코 게스트
  - 리나와 카쿠마의 이노릿쿠마... 앗... 뇌가 갑자기 활동도 안하는 유닛을 꺼냈어(売名=PPL?)...
  - 히다카쿠마의 둘은 MC로 온 적이 있지만 2023에 왔지만 셋 다 모으고 싶다고 생각
  - 투어 중에 서로 얘기는 했는데 다들 바쁘니까 쉽지 않았지만 드디어 이번에 모이게 됐다
  - 그랜드닛코의 즐거운 시간을 보여줄 수 는 있겠지만 와준 모두가 즐길지는 솔직히 생각 안함
  - 내가 즐거운 게 주민집회니까, 최근 2년? 어쿠스틱 라이브 했으니 이번엔 토크 메인 이벤트
  - 전원 참가 결정된 거 엄청 최근이라 아직 구성 등 생각하는 중, 티켓 신청 아직 할 수 있음
  - 사연이나 메시지 읽을 수 있는 코너도 생각 중이니 부담없이, 친구가 된 기분으로 메일 보내줘

연말연시 근황
- 2025년말 끝물에 염좌
  - 아직 서포터 끼고 있음(인스타 후기), 얼타다 다친거라 하면 좀 틀리지만
  - 길에서 새가 쓰러져있는 것 같아서... 하지만 또 검은 고무장화인가 싶기도 했고
  - 그런거 보면 보통 네가티브한 쪽으로 생각해버려서 어릴 때 괴물 정보 얘기했을걸, 전생에...
  - 산에서 부스럭대는 나무 모양이 여자처럼 보인다던가 하잖아... 마을사람 1같은 거...
  - 그렇게 생각하면 그렇게 밖에 보이질 않으니까... 검은 덩어리가 땅에 붙어있으면... 으악! 하면서 발목을 접어버림
  - 하지만 약속시간이 있어서 기억도 없고 그냥 역에서 오오니시가 기다리니까 뛰어갔다
  - 전날 사오리랑 같이 밥먹고 집에 갈 때 먼저 내리고 보니 폰이 없어서 택시에 놓고 내렸나 싶어서 엄마 폰으로 연락
  - 하니까 오오니시가 여기에 폰이 있다 해서 내일 어차피 또 만나니까 그때 보자고 하면서 연락 못하는 상태, 엄마 폰도 못갖고 가니까
  - 오프라인 러브 상태로 발목 접고도 약속 시간 맞춰야되니까... 우리가 폰에 지배당해있구나 싶을 정도로 의지하는 중
  - 내가 잘 활용하는게 아니라 우리의 현저한 능력저하... 글도 제대로 못쓰게 되니까... 제대로 쓰게 되지 않으면 안되잖아 싶었고
  - 뭘 생각했나 지갑도 없어서 전부 뭐가 뭔지 모르겠는 상태... 오른 다리를 두들기면서 혼자 미리 하코네역전(달리기) 함
  - 땀 비질비질 흘리면서 가서 발목 꺾였다고 하소연하면서 폰 받고 같이 감
  - 밤에는 아픈 것도 모르는 상태로 라이브팀 여자들 모임에 갔는데 주토피아를 최근에 봐서 그런가 동물이 계속 꼬이는 듯
  - 간 식당에 ちゅちゅ(쥐...) 심지어 울더라, 우는 건 좀 아니지않나 해버렸지만...
  - 그런 것도 따지고 보면 우리의 쓰레기 분리배출이 잘못됐다거나 난개발로 자연이 줄어들어 생긴 공존의 한 형태
  - 하지만 역시 무섭지 하고 밤에 목욕 제대로 하니까 다리가 너무 아프더라, 다다음날부터 aiko 오사카 카운트다운라이브 가야되는데 못가나 함
  - 살면서 처음으로 쿠션을 엄청 높게 쌓아서 골절된 사람처럼, 손가락 말고 깁스 두르는거 해본적이 없어서 심장보다 높이 하는게 의미가 있구나 함
  - 다음날도 아팠는데 12/30에 하는 정형외과 있나 싶어서 찾아보니 진짜 있어서 너무 고마웠다
  - 나는 바로 일 끝나서 연휴였는데 영업하는 가게나 병원에 너무나 감사하게 생각함
  - 붕대랑 파스 받고 X레이 찍었는데 골절은 아니고 염좌, 염좌가 가벼운 부상이 아니라 인대에 상처가 생긴건 맞으니까
  - 아무튼 난 괜찮으니 안심해라 다행히 아이돌이 아니라서 평소에 춤추고 운동하고 이런거 없으니까
  - 수록 때 마이크워크나 마이크에 다가가는 속도가 느려질지도 모르겠지만 
- aiko 카운트다운 라이브
  - 엄청 재밌었어! 10시 시작 1시 40분 종료? 3시간 반 정도 한 듯
  - 들어가자마자 놀람, 한가운데 스테이지에 십자 통로, 우리 자리가 하나마치의 안전봉 바로 옆, 영상 있으면 무조건 찍히는 위치
  - 역시 연말연시 카운트다운 라이브니까 일본 전통의상 aiko 나와서 머릿속 귀여워~! 상태
  - 다들 라이브 감상에 귀엽다고만 쓰는데 연출이나 의상이나 영상 제대로 보고 있나 싶었는데 그 기분 좀 알겠더라
  - classmate 라는 가장 좋아하는 노래가 온라인라이브 이후 생으로는 처음 들었음
  - 그 다음 상사상애(코난극장판OST)를 관서에서 듣다니! 카즈하와 헤이지의 러브라인 테마를! 북해도 배경이었지만...
  - 가운데 무대가 (마이하마)앰피 시어터처럼 돌아가더라? 우리 멤버로도 하고 싶었어! 밋치(베이스)가 저 멀리서 이쪽으로 도는거 귀엽잖아!
  - 훗후(드럼)도 보통 고정인데 앞으로 돌려줄 수 있으니까 언젠가 우리 라이브에서도 이 턴테이블을 하고싶다고 생각
  - 의상 갈아입기도 엄청 빨랐음
- 고텐바 아울렛
  - 연말연시 엄청 젊게 지냈지? 유튜브에 그대로 올릴까 싶을 정도로 쇼핑
  - 연말연시는 스스로에게 수고의 선물을 하는 타입, 평소에 구두쇠라곤 하지만 좋아하는 거에는 바로 사버림
  - 타협하는 건 누군가 어울려~ 라고 하지만 내가 볼땐 좀 그런 것들 뿐, 모든 감정이 갖고싶다고 생각하는 거엔 바로 턱턱 산다
  - 버스터미널 신주쿠에서 갈 수 있더라고? 사실은 차로 갈까 면허도 있으니...였지만...어찌됐든

사연
- 1/4 GA Fes 2026, 시작하자마자 히카사가 마츠오카 끌고오고, 원작자가 쓴 탄시오 질문에 마츠오카가 페로츄 얘기한 거
- GAFes 마츠오카의 확깨는 답변, 이게 단마치구나 하는 기분으로 들었다, 2월 이벤트 더 기대된다
  - 이거 읽기도 싫어...
  - 이런걸로 단마치를 느끼다니...
  - 2월 이벤트에는 히카사가 없더라고... 깜놀함, 무조건 오퍼는 있었을건데 역시 바쁘신 분
  - 이 키모이 답변은 수록 끝나자마자 마츠오카한테 진짜 기분나빴다고 메시지 보냈음
  - 답변: 사무소에도 최악이겠지라고 하면서 보냈는데 설마 그대로 나왔냐
  - 모르겠다고... 자기가 그렇게 생각하면서 보냈다는 거 아냐 웃기긴 한데
  - 다른 겐바에서 만났는데 그 소혀 얘기해서 진짜 기분나빴다 하지만 다음에 식사 함 하시죠 했다
  - 2월 이벤트랑 합체해서 이벤트 뒤풀이가 되지 않을까
- Travel Record 스트리밍, 7공연 참가였음에도 당시 몰랐던 걸 봤다, SCRAP ART의 손동작 멋있었다, 키보드 연주 멋있었음
  - 맞아 염좌에서 여자모임 식사, 영상감독님도 BD 작업중인데 앵글 또 다르냐 하니까 다르다더라
  - 연말에도 편집하다 왔다 하더라, 모두들 밴드 멤버 좋아해서 팀 이노리 전체를 즐겨줘서 고맙다
  - 내가 노래하는 모양은 물론이고 밴드 멤버 앵글이나 연주를 더 보고싶다는 사람들에게 정말 기쁘다
  - 라이브는 보컬인 내가 앞에 나오는 것보다 모두의 각자의 모습을 보여주고 싶다, 멀티앵글 내고 싶네
  - 코타츠(피아노) 쪽에 작은 카메라도 있었고, 각 멤버마다 카메라 설치됐으니 제대로 전달될 것
- 연말연시 어땠어? aiko 카운트다운 라이브 갔다왔는데 너의 카운트다운도 기대할게
  - 나 7열째였는데 앞에 4줄 없어서 사실상 3열째였음... 
  - 거기 있었다고? 엄청 좋았지!
  - 라이브 가면 aiko에게 내 목젖 보여주고 싶음, 그래도 카메라 앞에서 입 크게 벌리면 입김때문에 자연 모자이크 처리됨
  - 그걸 보는게 너무 좋아서 너도 거기서 웃었을까, 좋았지~

노래: アイマイモコ

BF/ED
- 스트리밍 감상
- 스트리밍 끝, 영상작품이 되지만 재편집된 영상이 될 것
- 다음주에 드디어 액막이 갔다올 것임, 전액이라 빨리 다녀와야겠어
- 발도 괜찮아질지 어떨지 모르겠으니 조심할게 다들 조심해!