오프닝
- 1월도 깜짝할 새에 반환점
- 대학 공통테스트...? 수험생...? 센터시험... 이거 12월 아니야...? 항상 1월이야? 정말 학생 여러분...
- 확실히 2월이라 하면 2월의 승자 라는 드라마 있었지? 우리 세대로 치면 드래곤 사쿠라 같은 화제가 된 (공부관련)드라마
- 2월은 앞으로 학생들의 분기가 만들어지는 시기
- 왜 눈 때문에 열차 멈추는 이런 시기인지는 모르겠지만 건강 조심하고 전력 투구를
- 그게 끝나도 봄이 시작되면... 학생들은 언제 쉬니? 여름방학? 그래도 너무 쉬면 뒤처지지...
- 난 학생 시절로 돌아가고 싶지 않은 거다!!!!

근황
- 액막이 무사히 다녀옴
  - 엄청 날씨 좋은 날 다녀옴
  - 예약 필요 없이 가면 이름 주소 쓰고 봉납하고(お納め、奉納)
  - 신주(神主かんぬし)님이 축문(祝詞のりと) 부르면 무녀 앞에 가서 큰북, 피리로 본격적인 쇼를 보게 됨
  - 처음에 경내라고 할까, 참배도 같이 하는데 손씻는 곳(신사 사당 앞에 있는 우물) 가까이 가니
  - 지난주? 지지난주 발목 다쳤다 했잖아? 그때 그게 까군, 까마귀 님일거라고 생각해서 
  - 그늘이 있어서 손 뻗을때까지 몰랐는데 까마귀가 진짜로 물을 마시고 있어서 놀랐다
  - 말레피센트가 될지도... 까마귀 대면하고 손 씻고 무사히 동갑 친구와 액막이
  - 액막이만이 아니라 신년이라 그런가 단체, 기업의 교통안전, 사업대통 메들리에 껴서 갔다
  - 웃으면 안되는데 긴장감 덜려는건지 지역만 다르고 계속 같은 택배회사의 사장 이름이 불려서...
  - 교통안전, 회사/클리닉의 여러 단체에서 먼저 하고 다음에 개인
  - 개인 이름은 액막이가 많았는데 각자 세대도 달라서... 나는 32세 등골이 오싹한 기분
  - 역시 앞으로 3년 동안... 들삼재 본삼재 날삼재의 들삼재인데 매년 바보처럼 받아온 이름 들어간 장식 선반에 올려두고 매일아침 소원빌라고 들음
  - 3년 동안 이라고 했는데? 라고 하고보니 내년에도 가야겠더라고...
- 러그만들기(아까 그 친구와)
  - 다음에 뭐하고 놀까 조사했는데 미니러그를 만드는 워크샵이 있다더라
  - 2시간 정도 걸렸음, 태프팅 건 알아? 총처럼 생긴 1.4키로 정도 되는 드릴을 잡고 돌리면 실을 꿰매줌
  - 총구에 안보이는 부분에 가위가 있는데 엄청난 속도로 실을 잘라줌
  - 아래에서 위로 한 줄 긋는건 익숙해졌는데 역시 무거워서 손목도 결렸다
  - 총구 앞에 손잡이가 있어서 약간 각도를 바꾸면 곡선, 원 연습도 함
  - 선생님은 별 말 안했지만 가장 못하는 애로 내가 찍힌 듯, 스스로 보면서 알아서 못했다 싶어서 '다른 분들과 좀 다르죠' 하니 '시간 많으니 괜찮아요' 해줌
  - 그래도 나중에 성장해서 잘 쓰게 될 정도, 내 아틀리에라는 느낌으로 모두가 안 보일 정도의 집중력으로 걸작 탄생
  - 마지막은 바리깡으로 삐져나온 실을 다듬고 마지막 공정은 선생님이 마무리해주고 집에 2주 뒤에 도착한다는데 오면 보여주고 싶음
  - 취미로 하고 싶긴 한데 워크숍에 매번 가야하는 거라... 혼자 할 수 있을까...
  - 엄청 시끄러워! 이럴 수 있나 싶을 정도로... 그래도 즐거웠음, 이런게 있구나 싶을 정도
  - 미싱도 손바느질도 좋지만 나처럼 처음으로 재봉 도전한 사람으로서는 
  - 러프를 미리 선생님에게 먼저 보여주고 하는데 친구는 원래부터 그림 그리는 친구라 도안이 선생님에게 몇 번 타협한 건데 보란듯 완성
  - 내건 엄청 귀여워! 한국잡화라고 할까... 그림이라기 보단 물결무늬랑 물방울무늬, 주변에 스티치가 있는... 듣기만 해도 귀엽지?
  - 오면 보여줄거임, 충실한 휴일을 보냈고 기분도 풀렸고 새로운 견식을 넓히는 취미로 얻는게 있는 날이었다
- 사망유희로 밥을 먹는다 1화 60분 스페셜
  - 최근에는 30분 아닌 구성 좀 있지? 여기서 킨코 역
  - 1화 본 사람 엄청 놀랐지? 눈을 피하고 싶은데 이미 계속 보게 되지?
  - 각본이나 원작도 읽고, 애프레코 하면서 2주 동안 1-1화, 1-2화로 30분씩 수록함
  - 끝날 때 끝났다~ 했는데 뭔가 끝나지 않은 기분, 한 번 알아버리면 모르는 시절로 못 돌아가는 기분
  - 나는 원래 연기할 때는 캐릭터에 몰입하지만 끝나는 순간 바로 잊어버리는데 이거는 좀 영향을 받음
  - 역시 소리는 엄청나지? 아오이라는 캐릭터가 있는데 아오이랑 킨코 둘 중 누가 먼저 핀치인가 하는 장면이 나옴
  - 천장에서 점점 톱이 내려오는데 누가 바닥의 키를 먼저 잡나 하는 위기 장면에서 점점 위기가 다가오는 상황을 상상할수록...
  - 심지어 전원이 생환하는 게 아니라 내가 살려면 누군가 죽여야 하는 상황... 휴식시간에도 다들 멘탈이 털린 상태
  - 코쿠토 역의 (사토)하루나가 젤리를 줘서 엄청 고마웠다... 처음에 어쩔줄 몰라하면서 주는데 너무 고마워서...
- 이거 그리고 죽어 출연
  - 죽어 죽어 의 연속
  - 방송될 때쯤에 다시 자세히 말하겠지만 타이틀 의미와 세계관이 다름
  - 둘은 엮지 말고 원작도 읽어줬으면

사연
- 그닥 기분좋지 않지만 주마등의 연기가 대단했다, 뭐가 기다리고있는지 조금 무섭지만 끝까지 보겠다
  - 라디오 게스트로도 나옴
  - 감독이나 음향감독에게 들은 얘기나 둘의 시선이 너무 친절해서 내가 받은 대본 잘못 읽고 있나 싶은 기분
  - 리딩부터 하면 우리보다 몇십번을 더 본 각본인데 대사 뒷배경에 케세라세라 가 흐르는, 축복같은 위화감에 기분나쁜 느낌
  - 하지만 유우키의 온도감이나 유우키의 세계관이 분명 이런거였겠구나 하는 게 소리에서도 들리지 않았을까
  - 음향감독도 음향에서 엄청 신경썼으니 원작 본 사람도 애니로 봐줘
- 미래의 무스코, 드라마 안보는 나도 스마트워치 역할이래서 봤어, 1화부터 이렇게 여러 감정이 생기는구나, 루나 말 많아서 좋았다
  - 드라마인데 나는 스마트 워치 루나 역할
  - 미래에서 온 AI, 지금도 AI는 진화중이지만 미래는 더욱 감정이 있어서 농담이나 장난이 있는 테이크를 수록
  - 수록은 키라메이저와 비슷, 실제 촬영된 영상에 나레이션처럼 덧씌우기
  - 드라마 겐바는 안 갔지만 영상에서 애드립이나 대본에서 대사가 변경된 경우, 발음이나 캐릭터 형성에 따라 현장에서 바뀌는구나 싶었음
  - 감독은 자기가 직접 읽어주거나 연기해주는 스타일로 엄청 자세히 각종 상황이나 대사 느낌을 머릿속으로 생각하고 있었구나 싶었음
  - 이런 감독의 순수함과 호기심을 느낄 수 있었고, 평소와 다르지만 엄청 즐거웠음
  - 루나 전지 떨어졌는데 앞으로 어떻게 되는지 봐달라
- 마치생방송에서 도는거 미즈키나나부터인가 했는데, 도는건 호리에유이부터야, 팬들이 돌아달래서 돈거야, 이거 다운타운이랑 같이 함
```
    팬: 돌아줘~
    호: (한바퀴 돌아줌)
    팬: 귀여워~
    호: 너네가 더 귀여워~
    팬: 홋쨩에겐 못 이겨
    호: 부끄럽네
    팬: 부끄러워 하지마
    호: 나는~?
    팬: 최고~
```
  - 대사 어렵네, 마지막 각도가 어렵네... 팬서비스 엄청 있잖아
  - 유이 선배는 역시 빔도 쏘고 돌기도 하고, 성우 아티스트나 아이돌 문화에서는 역시 선배구나
  - 유행이 돌고 돌아서 카와이이 붐이 일본어 메인이지만 역사는 역시 도는구나
  - 내가 돌거나 도는 모습을 동경하는 사람도 생겼을지도, '돌아줘 해줬어!'라고 하는 팬층이 생길지도 모르니 팬들도 계속 해줘
  - '나는~?'에 '최강' 밖에 안나와... 우타쨩같이... 대답 너무 어렵네 내 대답은 뭐가 되어야 할까, 오오기리 시작해주세요

노래: Starry Wish

간바ribbon!
- 경찰관으로서 [체포술](https://www.youtube.com/watch?v=iJiJ4v2TKv4) 현내대회 2위까지밖에 못함, 올해도 3위인데 간바리본 해주면 우승할지도, 우승하면 Starlight 한 Museum 
  - 체포술 단체전 엄청 궁금해
  - 지금 처음 들었는데 무슨 말이야? 이 사람 경찰? 경찰들이 이렇게 모여서 체포술 현내대회?
  - 몸에 두르고 있는건 조끼 같은거에 실제로 헬멧도 쓰고 가슴팍도 두르고 있고... 주변 사람들도 다 경찰이라는거임? 엄청나네
  - 경찰봉 들고 있구나... 경찰이라 하면서 평소 동네를 지키는 것만이 아니라 이런 대회에도 나온다는 거네
  - 이거 이상 열심히 한다고 해도 이미 최고잖아... 체포하겠어 라는 애니 있었지? 체포하겠어 레이와판, 사연읽힌거 축하해
  - (여자잖아) 상관없어 레이와니까
- 일하다 허리 삐끗
  - 허리 삐끗한 적 없는데 아침에 그런 경우 있잖아
  - 보험? 병원 안 가? 자면 나아? 구급차 불러야돼? 아니면 딸꾹질 정도야?
  - 어느정도 심각한건지 모르겠어... 병이야? 사고야? 이게 어느정도 걱정해야 할지 모르겠어
  - 나도 오나? 난 그 쪽에선 엄청 강한 것 같은데... 2리터 물 엄청 들고다니니까
  - 읽고있는 지금은 어떠니? 한 번 다치면 계속 다친다니까 너무 열심히는 말고 간바리본
  - 발에 힘이 안들어가서? 한번에 확 가는건 안되는거지? 그럼 천천히 들어올립시다

BF/ED
- 허리 삐끗한 분
- 아직 그 고통을 느껴본 적이 없어서 크게 공감 못한 게 죄송해서...
- 파스 대신... 딱 파스 느낌이잖아
- 아 지금은 원인가? 2장 정도 기린 그림 있는 전기 치료 있잖아 그런 느낌으로 붙이면 좋겠음
- 또 다치면 더 보내줄게
