오프닝
- 1월 끝? 그래도 12/25부터 1개월이라 하면 꽤 시간 느리게 간 듯
- 크리스마스 기억도 안나고 1개월 전에 일루미네이션 있었나?
- 오프닝 끝나고 여러 사람들과의 식사 자리 얘기도 곧 할 예정이다
- 1월엔 원래 다들 기운없나? 오전 10시인데 7시반처럼 다들 아직 추워하는 느낌
- 나도 그걸 느껴서 힘겹다는 얘기를 하면서 차가 잘 넘어갔던 자리가 있었음
- 1월이라 함은 미즈키나나 생일, 1월 꽤 많음, 치스가 하루카나 아야네루도 생일, 식사도 많고 선물 뭐 주나 고민함
- 생일도 여차하면 지나치니까 라인의 생일 알림, 파티의 삼각봉(삼각기? 생일장식 얘기인듯) 시스템 등에게 늘 감사

근황
- 마에시마 마유와 오랜만의 식사
  - 정말 서로 시간이 안맞아서 엄청 서두르면서 1시간 15분 정도의 티타임, 식사는 불가였다
  - 결혼 축하도 있었지만 역시 우리는 공명하는 소울메이트라는 느낌
  - 한쪽만 날뛰는 경우는 없이 둘 다 얌전하던가 둘 다 귀찮아하던가, 둘다 하이한 경우는 없음
  - 1월이 어렵다는 느낌에 공감, 말로 하기 어려운 느낌, 말하는 지금도 뭔가 붕 떠있는 느낌
  - 보통은 다음에 뭐할까, 다음에 이거하자 말하면서 다른 일도 멀티로 해왔는데 1월에는 안되더라고
  - 집에 폰 두고와서 책상에 있던거 갖고 나오니까 이번엔 책상에 보온병을 놔두고 나와서 나답지 않네, 지쳤나 싶음
- 모두에게 자세한 스케줄 알려주는 일은 자주 없지만 엄청 잘 팔리는 성우는 아님, 이름만 커갖고
  - 하루를 세분화하면 밀착이 될 정도로 계속 뛰어다니고 차가 붙어있고 매니저가 스케줄 상의하는 정도까지는 아님
  - 많아봤자 3~4번 정도, 그걸 매일같이 하는 사람들은 대단하다고 생각
  - 남자 성우들도 낮에 같은 겐바 갔는데 밤에 또 회식에 와있으니까 낮에 어디있었나 싶은 바쁜 스케줄
  - 성우들은 이동도 많은 분도 있는데 나는 힘들겠다 하면서 그냥 천천히 다니는데 이번달은 이상하게 4건/일 스케줄이 있었다
  - 대본 미리 보면서 못읽는 한자, 영상체크, 게임/어플은 대본을 데이터로 받는데 다 예습해서 읽어야 내용을 알거든
  - 게임은 그림도 없으니 지시문(ト書き)까지 읽으면서 '이런 표정으로 얘기하는건가?' 를 이모티콘이나 단어를 써놔야 하면서 내 대본을 만들어야
  - 1월에는 그걸 하루에 다 못한 상태로 데이터 다 쓴 느낌으로 1월 후반에 저속 모드에 돌입
  - 머릿속으로는 정시에 집을 나와서 전차에 탔다고 생각했는데 실제론 소파에 앉아있는 위험한 상태
  - 내 원래 MBTI인 ENFJ를 돌려놔야 한다는 걸 느낌, 뭔가 무뎌진 느낌이라 이번 한 주는 그걸 돌려놓으려는 스케줄 작성
  - 결국 오랜만에 4건/일 이었던 날 마지막에 목이 가서 이틀 정도 지났는데 자고 일어나니 나았지만 뒤에 일있으면 큰일날 뻔했음
- 타이치 요우와 나베 약속
  - 하필 그 날이었음, 한 번 목소리 가면 근육통에 움직여줘야 하는 것처럼 좀 쎄게 달려야 하는 경우도 있잖아?
  - 마라, 고수 등 넣고 뵹뵹면이라는 밀가루 날리는 쇼나 중국 생일송을 부르는 테이블도 있는 등 젓가락 멈추는 이벤트가 많았음
  - 변검 쇼까지 하고 마지막은 자기 맨얼굴 보여주면서 끝나는데 일류급 게닌은 아니어도 그런걸 보여주는 쇼가 있었다
  - 밥을 먹는 중반쯤부터는 목소리가 간 것도 까먹고 가게가 엄청 시끄러워서 타이쵸랑 얘기하면서 목소리가 돌아온 느낌으로
  - 다행히 다음날 평범하게 일했다, 엄청 매운 느낌은 아니고 캡사이신이나 나무열매 같은 것의 엑기스도 받음
  - 그 다음에 눈 봤어? 의외로 주변에 난리난 사람이 없더라? 카부키쵸에서... 이뻤어... 밥먹고 나왔는데 내리고 있더라고
  - 제트코스터였어, 목 갔는데 마라탕먹고 살아났고 나오니까 눈이 내리더라, 오늘 죽나 싶은 엄청난 이벤트 연속
  - 나는 엄청 들떴는데 타이쵸는 싫어했어, 이런 대조도 사람들 각자의 재미지
- 치스가하루카네 집에서 식사
  - 치스가 하루카는 치비마루코나 사쿠라모모코 세계관을 좋아하는데 떡에 김 얹어먹을 생각으로 물어봤다
  - 칫스가 치비마루코 모양 김을 줘서 떡에 처음으로 마루코를 붙여봤음, 맛있었어, 거기에 마요네즈, 간장, 멸치가루를 올려서
  - 사람들과 밥먹을 때, 물론 일로 만났지만 일이 아니었어도 친구였겠구나 하는 기분으로 있는 게 연초의 바쁨을 푸는 식사자리
- 애니메재팬 양일 참가
  - 이거 아침 일찍이지? 어쩌냐... 다들 힘들겠지만 나도 화장하고 들어가잖아
  - 첫타임 몇시지? 9시잖아? 그럼 8시부터 나가서 메이크업하고 리허설 해야 하잖아
  - 내거 시간 나왔나? 맞다... 이거 나왔구나, 첫날 고치우사도, 다음날 카게지츠도 빠르잖아 10시대라고
  - 스트리밍 있나 모르겠는데 현지 오는 사람들 아침 일찍이잖아...
  - 아침이라 얼굴 크다고 미리 얘기할게, 붓기는 자고 일어나면 알아서 그렇게 되더라고 전날 조심히 먹어도 중력 때문에...
  - 자업자득이지만 아침에 일찍 일어나서 준비하는 타입 아니라서... 고치우사 9시반? 빠르잖아...
  - 이거 제 홈피에 있으니 응모해주세요... 보통은 부스라서 엄청 카오스였는데 정말 사랑이 넘치는구나 생각함
  - 이번엔 드디어 스테이지라 보기 편할 듯, 각 스테이지마다 옷을 갈아입는 흔치않은 이벤트... 올해도 도전 가능할까

사연
- 상담: 옷 관련인데 파리에 10일간 해외연수, 비행기도 처음 타봐서 무서움, 뭘 가져가야 하고 맛집은? 비행시간이 제일 무서움
  - 나도 10시간 비행으로 파리랑 바다 찍으러 갔던 프랑스 남부
  - 무조건 두번째가 엄청 익숙해졌음, 처음에는 날아가는 것만 봐도 신기해서 지도 위 지나가는 걸 보면서 신기했다
  - 비행회사가 에어 프랑스라면 도중에 과자타임이 있으니 나랑 메이크업 아티스트는 그 시간에 맞춰서 서로 깨워줬음
  - 결국 과자타임에 오는 남자와 목례하고 안면 틀 정도, 벨트사인 빠지면 풀고 서서 다른 사람들과 교류해도 된다
  - 그런 타임을 가지면 친구들이 되고 싶었다, 말은 모르지만 얼굴로 말걸었다
- 연말연시 유럽여행, 간 김에 성지 순례, 전날 눈 왔는데 가이드도 처음 봤대, 대중교통이 없어서 차없으면 힘들지만
  - 살살 오는 눈인가 했더니 폭설이네, 호수가 이렇게 푸른데 눈이 하얗게... 진짜 스노우돔 속에 갇힌 경치같네
  - 내가 있던 빨간벽돌 동네! 여기 동계 휴업이구나...
  - 진짜다 무지개 나왔어! 여기는 타코이즈 자켓 사진 촬영지의 붉은 바위! 겨울 아닐 때 갔으면!
  - 필요한 게 있나... 그래도 전기 케이블 변환 필요해, 아날로그 동네에 좀 오래된 곳이라 그런지는 모르겠는데
  - 나는 와트 설정 잘못해서 드라이어 집에서 갖고간 거 오렌지색 바람 나오고 고장났단다...

노래: あの日の空へ

3월과 군청: 엄청 오랜만에 이 머신 본 듯...
- 25일, 아메리카 조키 클럽 컵(미국경마인듯?)에 전재산 걸었는데 결과는? 무서워서 못 보는 중
  - 뭐... 일단... 그렇구나...
  - 온에어 타이밍에는 끝났어? 어떤 느낌인가...
  - 아... 제로가 됐구나... 으... 그래도 꿈을 싣고 달리지 말은
  - 진짜임? 어른이야? 회사원이야? 이런거 채용하는 기업 있긴 해? 괜찮나?
- 다음달 발렌타인, 좋아하는 여자에게 절분에 먼저 고백, 올해의 에호는 남남동인데 난 마주보고 고백할거, 같이 에호마키 먹어줄까?
  - 나 신 아닌데 괜찮아...?
  - 그...렇네... 괜찮지 않겠니? 
  - 맞췄다! 하지만 AI지? 챳피(Chat GPT)한테 읽게 해줄거지? 진짜야? 리얼?
  - 진짜 하는거야? 재밌는 여자가 있으면 재밌는 남자도 있는건가?
- 20대 후반전, 동급생 결혼 소식 듣는 나이인데 가장 친한 친구는 여친 생긴 얘기도 없더라? 올해는 여친과 이노리 라이브에
  - 나도 듣는다... 
  - 오! 축하해! 하지만 나츠메 센세? 나츠이 센세... 이 사연 싫은 점이 있는데
  - 여친이랑 같이 참가하는 건 받아들일 수가 없는데?
  - 스테이터스에 나를 끌고오지마... 니네 연애사정에 나를 장식으로 끼우는 건 싫다고... 첨삭!

BF/ED
- 처음 파리가는 분
- 프랑스에 대해 부정적인 얘기는 아니고 일본이 엄청 안전하니까 하는 얘기지만 스마트폰이나 지갑은 무조건 스트랩타입으로
- 혼자 전철이나 버스 타니까 그때는 더 조심하길! 이라고 현지 친구가 얘기해줬어
