오프닝
- 지난주 3월과 군청 머신에서 점친 레이스, 기억에 꽤 인생을 걸고 모든걸 바쳐서! 라는 느낌이었는데 나는 부러졌다고 했거든?
- 근데 진짜 우승했더라고! 지난주 리스너 얼마 걸었는진 몰라도 꽤 번 거 아냐? 
- 그런 너에게: 3월에 팬클럽 이벤트 있는데 굿즈도 나올 시기가 됐으니 이노리에게 쓸 돈이라는 느낌으로...
- 얼마나 땄을까, 복권도 그렇지만 당첨자 있나? 싶지만 이렇게 가까운 사람... 만나진 않았어도 사연 보내준 사람이 당첨되니 꿈이 있네
- 군청머신의 '기가막히게 맞추는'은 정말 작은소리로 해야겠다, 축하드립니다

근황
- JR토카이xTO BE HERO X 콜라보 오시타비 라디오
  - 오시타비라는 신칸센에서 라디오 듣는 콘텐츠 최근 몇 년간 있었대, 난 처음 참가하는데 신칸센 내에서 듣는 스페셜 프로그램
  - 퀸과 시안이 키 비주얼로 피쳐, 오리지날 일러스트도 받음, 둘이 본편에서도 휴가받아서 여행갔는데 둘의 여행 주제로 뽑힘
  - 하나카나랑 라디오 찍음, 보통 부속품 수록때는 음향감독이 아닌, 다른 애니 관련된 분이 오는데 이건 감독이 직접 와줌
  - 캐릭터 라디오가 아니라 대놓고 성우 라디오로 본인들 그대로 얘기하는걸 음향감독한테 들으니 꽤나 부끄러움
  - 보통은 캐릭터를 통해서 얘기하는데 둘이 이런 관계성인가, 이노리 의외로 말 잘하네, 일하는구나 느낌으로 해서 부끄부끄
  - 카나선배와는 메로후라랑 히토카나가 앞뒤로 있잖아, 그런 것도 있고 요즘은 얘기도 자주 해서 순식간
  - 역시 안정감 발군의 카나선배가 수다로 이끌어줘서...
  - 우리의 아직 서먹서먹한 관계를 듣고 싶다면 요리모이(우주보다 먼 곳)의 라디오 씨디, 그거 라디오씨디 나오긴 했나?
  - 어떻지? 요즘은 라디오시디 없어졌어? 잃어버린 컨텐츠인가? 내가 오타쿠일땐 애니메이트에서 꽤 들었는데
  - 캐릭터끼리 애니에서는 절대 안보일 라디오부스에서... 아 나왔구나! 쇼헤이(오프닝의 돈 걸었다는 말 이름)로 딴 사람 여유있으면 사라
  - <우주보다 먼 곳 남극보다 추운 방송>이라니... 엄청 썰렁한 라디오인가 싶잖아... 그래도 웃음의 문턱이 낮아졌네
  - 그래도 당시에는 하나자와 카나라는 이름이 너무 커서 내가 캐릭터 깨면서 얘기하기 힘든 시기였고 지금보다 키도 높고 맞춰주는 웃음
  - 2018년이라고! 5년 이상 전이라고, 7년? 8년? 무섭다... 그래도 선명히 기억함, QR에서 수록했었지, 여기서 방송한 것도 아닌데
  - 아무튼 역사를 느끼며 카나랑 이렇게 얘기할 수 있게 됐음을 신칸센에서 느껴달라
- 염원의 디즈니 w/ 리에리 미쿠
  - 지난번에 같이 밥먹자 톡방이 목표를 달성하면서 다음에 뭐할까 했는데 같이 디즈니가자는 꿈으로 라인 톡방이름도 변경
  - 톡방이름을 꿈으로 지으니까 잊어버리지 않고 실현, 꽤나 이른 타이밍에 이루어졌다
  - 지금은 미니의 판다랜드, 팰 팔루자 기간은 물방울, 핑크, 하늘색, 흰색으로 전부 미니의 도트가 되었다는 느낌
  - 혼자 몇 번은 갔지만 역시 친구랑 같이 가고싶다는 꿈이 드디어 이루어져서 기뻤다
  - 퍼레이드에서 아마도 싶지만 미니의 팬서비스를 받았다
  - 목청 와이드오픈 된 초 하이톤을 들려주고 싶다, '미니쨩! 미니쨩! 저죠~' 무섭지... 주변의 영상 찍던 사람한테 미안함
  - 무대를 달아오르게 해주는 나에게 감사하는 듯한 손가락, 엄청 귀여웠다
  - 사실은 아침 빠르게 만나서 갔지만 미니의 쇼는 크게 세 군데 있어서 성 앞의 유료석은 입장 순간 매진이었음
  - 미쿠는 내 지갑(금전) 관련 얘기에는 엄청 센서가 날카로워서 '호텔에 있던 분들이 빠르게 샀겠지' 하니까 '너도 걍 묵으면 되잖아'
  - 마치 내가 오피셜 호텔에 (돈이 없어서) 못 간 것처럼 들렸는지 미쿠가 엄청 당연히 '이노리 묵을 수 있잖아' 해서 죄송합니다 함
  - 그걸로 일단 달랬는데 잠깐 분위기가 싸해졌음, '그래도 혼자는 좀, 모두와 묵자' 라니까 '혼자도 묵잖아' 하더라...
  - 맞아 나 돈벌잖아 하면서 넘어갔다... 굿즈 샵에서 내가 지갑을 슥 닫으면 '이노리는 뭐 안 사?' 
  - '집에 많은데 오늘 갖고오는 걸 깜빡했어'하니 '그렇구나... 안사는구나...' 해서 결국 리본이라도 살까(;;) 함
  - 미쿠랑 나는 핑크와 하늘색 세트 리본을,　리에리는 큰 리본을 머플러에 달아서 바운드 코디?(개념 코디)도 했다
  - 리에리 웃긴 에피: 빅선더마운틴 같이 탔는데 묵찌로 나누자 하는걸 가위바위보 하자 해서 무슨 가위바위보인가 하게 됐다
  - 친구랑 오는 거 너무 오랜만이라... 싱글라이더니까 이긴사람이 자리 고르는걸 하나 싶어짐
  - 미쿠 앞에 두고 리에리랑 나랑 앉았는데 리에리가 처음타서 긴장하다가 끝나고 엄청 좋아하더라
  - 끝나고 외친 첫마디가 '해냈다!!!!' 였음, 완전히 이거 만든 사람이잖아, 시운전 느낌으로
  - '내가 만들고 싶었던 빅썬더마운틴! 해냈다!!!!' 라면서 돌아와서... 이런 사람 잘 없지, 엄청 웃겼음, 이렇게도 받아들이는구나

사연
- 인스타의 리에리미쿠 디즈니 너무 좋더라, 보는 나도 힘이 난다
- 인스타의 리에리미쿠 디즈니, 겨울 느낌이 누그러졌네, 나도 친구랑 디즈니 가고 싶다, 이노리의 참은 뭐임?
  - 셋이 안겹친게 대단, 나 도날드, 미쿠 미키, 리에리 치픈데일
  - 셋의 사진, 찍어준 분이 여고생들, 사진 엄청 잘 찍어
  - 셋이 찍어준 거 보면서 매니저에게 보여줄까 싶었음, 남성 매니저 오는 경우 많은데 말할 수가 없잖아...
  - 이거 얼굴 좀 크게 나올지도 하는 거, 화면 구석에 나오면 얼굴 커지니까 카메라는 얼굴 가운데로, 다리는 좀 잘라도 되잖아
  - 남성 매니저한테 그런거 말하면 무섭잖아, 그래서 항상 좋게 말함, 앞으로 이렇게 잘나온 사진 보여주면서 은근히 찔러야겠다
  - 아이폰이랑 디지털카메라로 각각 찍어달라해서 느낌 다른 사진을 남겨놨는데 요즘 애들은 둘다 엄청 잘찍음
  - 이상한 의미가 아니라 지금을 즐기는 여고생들의 반짝임을 느낀 것
  - 일에서 만난 여고생과 파크에서 만나는 여고생의 파워가 다름을 느낌, 여기 살아야된다고 생각
  - 틱톡? 콩코콩콩~ 이거 노래 있음? 그리고 아저씨가 말하는 것도 있지, 원래 네타가 있는건가
  - 얼굴에 새끼손가락이나 엄지로 콩콩~ 하는거 해줄까? 잠보리는 하고 싶다 애들이랑 하는거, 하지만 역시 좀 어렵지
- 수험생이라 시험 시작, 이노리는 라이브나 이벤트의 긴장감을 누그러뜨리는 루틴은?
  - 오늘이잖아!
  - 루틴? 나도 안되겠다 싶으면 포기함, 마음을 억지로 누그러뜨리는 스타일은 아님
  - 긴장의 대책: 이상에 너무 잡아먹히는 것보다 있는 그대로의 스스로로 있으려고 하면 어느 정도 불식 가능
  - 자신의 좋아하는 부분, 잘하는 부분, 강점을 
- 성인식에서 10년 전의 이노리랑 같은 후리소데 입음, 초딩때 봤던 모습(내가 전에 올린 그 후리소데 사진)
  - 안쥬랑 같이 입었던 그거? 진짜잖아! 완전 같은건가? 엄청나네
  - 띠의 장식의 묶음은 좀 어레인지 됐지만 거의 같고 머리도 같아
  - 초등학생이라니, 누구랑 얘기하는데 학생때 내가 했떤 작품 봤다는 얘기 들으면 시간이 흐르긴 하는구나 하게 됨
  - 같은 사람이 계속 하면 딱히 움직이는 느낌이 아닌데 이렇게 되니 늙은 느낌
  - 그래도 10년 전의 나도 귀엽지 않아? 좋은 사진이네요~

노래: Snow White

코코로소마리
- 부인 결석으로 입원, 연말연시 집안일 하면서 미안함을 느낌, 지난주에 전재산 걸었던 경주 땄으니 퇴원하면 맛난거 사줘야겠다
  - 에? 지난주 걔냐?
  - 아직 뭔가 있나? 요 일주일간 나는 얘의 일거수일투족을 계속 듣게 되는거잖아
  - 퇴원하시면 같이 부를까? 오늘부터 쇼헤이라고 넌(돈걸었던 말)
  - 결석이구나... 진짜 돌 나오는거잖아, 남자에게 많다는데 여자도 생기는구나
  - 생명에 지장은 없으니 다행이지만 한방에 낫길, 결석도 재발한다는 듯한데
  - 그리고 쓴놈은 밥도 지어주고 딴 돈으로 호강좀 시켜줘라
  - 나랑 얘의 이야기가 됐잖아
- Travel Record 투어 티셔츠의 브랜드를 물어본 할머니, 그 뒤로 할머니도 이노리 노래 들어줌, 전보다 만나는게 좋다
  - 할머니의 선곡 8월의 수베니어 고른거 좀 자세히 듣고 싶다
  - 성우라고 했는데 슈퍼(西友라는 24시간 슈퍼)라고 생각 안했나 싶음, SEIYU 슈퍼에서도 옷 파니까...

BF/ED
- 성인식에서 나랑 같은 후리소데 입은 사람
- 당시 내 사진도 같이 보내줬나? 옆에 두고 보는 중
- 이렇게 보니 나는 역시 연예인이구나 다시 실감
- 주민집회 특설사이트 슬슬 오픈할듯, 기대하시길