오프닝
- 2월 돌입, 라디오로는 2주 전쯤? 머리가 안돈다는 둥 일하는 게 체력적으로 어렵다는 둥 얘기를 했지만 지금은 쾌조
- 연령에 따라 회복에 시간이 걸릴 뿐인가봄, 굉장히 건강함
- 이번주 토요일? 꽤 호화롭고 볼륨 가득한 단마치 이벤트
- 아카이브도 남아있을 것이니 스트리밍은 본 사람도 안 온 분도 10주년 이벤트 즐겨주시길
- 2월하면 발렌타인, 아직 이 문화가 살아있나 싶을 정도로 조용하게 느끼는 건 나뿐?
- 다들 언제든 초콜렛이나 단 거 좋아하니까 발렌타인만의 특별함이 딱히 느껴지지 않음, 그래도 살롱 드 쇼콜라 있으니 기대중

근황
- 단마치 이벤트는 수록 타이밍에는 아직임, 내 감상이나 모두의 감상 다음주에 얘기할게
  - 10주년 호화 멤버! 보통은 다른 작품에서도 만나지만 단마치에서 처음 뵙는 분들도 많았다
  - 이벤트 나오는 사람 외에도 파밀리아(단마치의 길드개념)에 소속된 캐릭터 수로 보면
  - 5기의 경우 호치키스로 찍어놓은 캐스트 목록이 4페이지는 되는, 100명 쯤 있는거 아냐?
  - 내 입장에선 처음으로 맡은 히로인 역할, 그런 기념을 포함해서 앞으로도 응원해주는 모두와의 약속의 시간이 되었으면
  - 당일에는 로비에 10주년 기념 전시나 쟈가마루쿤 판매 트럭도 있다더라, 이벤트 전후의 추억을 즐기는 하루가 되지 않을까
  - 주말은 엄청 춥다니까 그거는 걱정되지만 우린 실내라 어떤가, 물판 등 줄서는 분들도 따뜻했으면
  - 최강 한파라며! 진짜 조심해야, 눈도 온다고? 주말 동안 춥겠다 진짜 조심해야겠다...
- 오오니시 인스타 라이브 참가
  - 경위는 아카이브로 확인
  - 나로선 해서 다행이다, 2/4 인스타라이브 계획, 오오니시는 2/5 계획이었대
  - 내가 아임 가서 기다렸는데 오오니시한테 손말이 스시(동그랗게 말아놓는 스시)를 사서 갔다
  - 매니저나 데스크에서 ???하는 표정이라 시간 착각했나 싶은 표정
  - 2~3분 뒤에 매니저가 '내일 아냐?' 하더라? 오늘일텐데 싶어서 연락해봤다
  - 나는 2/5가 어려워서 4일에 해줘 했는데 전날(2/3)에 2/5라고 하더라?
  - 나도 그땐 모르고 오케이 하면서 코난 퍼즐 흑의 조직 기준으로 일부러 미리 검은옷 맞춰오자 했음
  - '이미 스시 사왔는데?'하면서 코디가 검은옷이 아니거나, 스케줄이 어떻게 되는지 매니저들도 몰라서 불안해짐
  - 아임 매니저들에게 데려오라고 스시도 사왔는데 가만있을 수도 없고(居た堪れない) 불쌍하지않냐 난리쳤더니
  - 오오니시는 근처에서 밥먹고 있었다고 연락, 전화 받으면서 왜? 하길래 인라이 오늘이야 하니까 5일이라고! 하더라
  - 서로 날짜 헷갈려했는데 일단 와라 했더니 오오니시가 매니저한테도 2/5로 정했다더라, 걍 사오리가 잘못 전달한거라고
  - 가까이 있어서 다행이었지만 준비물이 모자라서 결국 사오리 집에 한번 돌아감, 역시 다른 사무소 소속이 기다리고 있기 그렇더라고
  - 우연히 옷 안갈아입어도 검은 옷이어서 검은 조직 라이브도 성립, 난 일부러 아침부터 아카이 스타일로 개념코디해서 나왔는데?
  - 일부러 검은 비니도 쓰고 갔더니 내일 아냐? 이러더라... 그런게 어딨어 액자랑 퍼즐도 갖고다녔는데! 함
  - 얼마나 시간이 걸렸더라? 지난번 실바니아 500조각 퍼즐이 3시간 정도 걸렸나?

사연
- 인스타라이브 게릴라라서 매실맛 해피탄(과자) 파트부터 간신히 봄, 매니저가 조용히 셔터부분 맞춰주는거 웃겼음, 다음에 또 퍼즐 할거임?
  - 거의 끝날 쯤부터 봤구만
- 퍼즐은 누가 가져감? 키티네키라고 부르는거 재밌음, 파마 쿨한데 이쁘다, 미용사인데 펌하면 엄청 상하니까 늘 조심
  - 전날 퍼즐 대비해서 사무소 빌리니까 선물 사감
  - 요즘은 산리오나 캐릭터 굿즈가 대유행이라 품귀잖아? 우연히 평소 갖고싶던 게 빅카메라 같은 곳에 있었다
  - 그걸 폼폼푸린이랑 키티 사서 폼폼을 오오니시에게 줬다
  - 병에 말랑이사탕들을 넣고 캐릭터를 넣고 재워서 뚜껑 닫는, 말만 들으면 이상하겠지만 폼폼푸린과 키티를 병에 담아서 넣음
  - 코멘트에서 '이노리 말랑이 떨어뜨렸다고?'라 하면서 시작된 대참사 파트 재밌으니 아카이브 꼭 봐
  - 이 퍼즐은 사오리 집에 기증, 실바니아 패밀리는 우리집에 있거든
  - 심리스로 파마 3주 정도, 당시엔 얘기안했음, 스트레이트 파마 이외에는 인생 처음으로 함
  - 헤르미온느 스타일 노리고 했는데 처음엔 더 꼬불거려서 빌리지뱅가드 좋아하는 취미 정해진 파마였음
  - 지금은 마루노우치의 케이팝 원영? b가 좋아할 것 같은 스타일이 돼서 좀 어떻게 받아들일까 고민
  - 아무튼 아침이 엄청 편하더라, 오프닝에서 편하게 일하게 됐다고 얘기했지만 이번주는 엄청 늦잠잤음
  - 당일도 12시에 나가야되는 일에 11:46 기상, 그래도 전날 옷 정해놔서 그냥 이만 닦고 택시 준비하고 바로 11:59에 도착
  - 출연은 후반이라 전반 수록중에 도착, 앞머리 화장실에서 잠깐 정리하려고 적시고, 대로변 스튜디오라 밖의 바람으로 앞머리 말림
  - 멋진 앞머리로 들어갈 수 있다고, 머리 크림 발라놓으니 마치 아침에 관리해놓은 것처럼, 생활에 여유가 생긴 사람같이 돼서 편하다
  - 왁스나 오일을 심상치않은 스피드로 줄어드니 그만큼 돈은 쓰지만 아침 준비 시간이 줄어든다
- 아사 오키코 라디오, 아침에 못 일어나는 여자의 AI와의 얘기, 이노리는 아침에 강하니?
  - 아앗... 내가 방금 그 얘기해서 그러니?
  - 밑에 검색슬라이드 1분 정도 앞으로 되돌려서 들어주시길, 답은 이미 말했어
  - 일어나면 바로 벌떡 일어나는데 뭔가 이번주는 기압 문젠가? 지난주 피로인가? 좀 영향받아서 반성
  - 일어나서 미션, AI 알람시계와의 대사나 에노키 준야 역의 남편과의 대사가 재밌음
  - 그림은 귀여운데 목소리는 연기가 아니라 진짜 내 일상의 씬 일부 잘라낸 느낌, 학창시절 이후 엄청 오랜만에 다시 만나는 스태프들이었음
  - 스기타 토모카즈랑 수록해서 엄청 재밌었음
  - 가르간티아 극장판 게스트로 갔을 때의 대사 '챔버가 아니니까' 를 그대로 끌고와서...
  - 바로 기억이 안나와서 당황했지만 초고속으로 머리를 굴려서 기억해냈다... 방심할 수 없는 대기시간이었다
- 지금은 스티커 열풍, Travel Record 투어 굿즈지? 유행 최첨단의 이노리, 주민집회 굿즈 기대중
  - 사실은 운영의 모스트컴퍼니 굿즈 담당 언니들이 최신유행 필사적으로 찾아줬다
  - 사실 내 눈에도 가끔 띄긴 했지만 주민들이 좋아할까 했더니 친구들도 엄청 좋아하더라
  - 폰이나 스티커모음집, 보조배터리 등에 붙여서 꾸미고 정말 요즘은 헤이세이가 돌아오는 느낌
  - 워터 스티커는 물이 들어있어서 도시전설이라고 생각, 직접 본 적이 없음
  - 이거 선물로는 주지 마라, 이거까지 보내주면 변상한다, 내가 직접 사 모으는게 의미가 있다

glow up 이노리
- 도레미의 노래에서 도너츠, 레몬 등 해당 부분을 리듬에 맞춰 다른 단어로 바꿔줘
  - 두개만 해도 돼? 도랑 레만 맞춰?
  - 끝까지 하라고? 나 이거 가사 풀버전조차 모르는데? 
  - 도 도라에몽, 레 렛서팬더, 미 미키마우스
  - 다음은 파야? 파이쨩(파일즈아이) 솔(ソー)? 소닌(성선임 이라는 한국계 일본인 배우https://www.instagram.com/sonim_official/?hl=ja), 라? 라는 라멘, 시? 가위녀의 시(シザーウーマン)
  - 대충 맞춰주겠지? 지금 스마브라처럼 여기저기서 퍼왔으니까...
  - 파이쨩은 엄청 노래 하잖아? 덤벨이니까... 
  - 이거 괜찮은가...?

BF/ED
- BF발표하기 전에...
  - 2주전, 에호마키의 사연, 같이 먹어는 줬는데 대사 마지막 살짝 비틀었다
  - 여친에게 초콜렛, 알레르기 물어보는데 수제초콜렛 만들어주나? 용기를 줘
- 이거 발렌타인 직전이라서, 결과는 모르겠지만 여기까지 해서 안 이어지면 진짜 어장녀지
- 미용사가 BF
