오프닝
- 정신차리니 2월도 중순, 주민집회 앞으로 1개월!
- 우리들 사이엔 할일, 이벤트 기획, 발표를 했는지, 할 내용인지 아닌지 등등 헤매는 중
- 인스타라이브에서 사오리가 다음달 팬클이벤에 같이 나온다는 얘기 하고 서로 엄청 당황했다
- 결과적으로는 모두가 기뻐할 내용들 뿐이라 공지로는 괜찮겠지만... 아직 모두가 모르는 집회 내용이라던가
- 당일 오거나 스트리밍 다들 알고 있니? 엄청 눈치봤지만 언젠가는 발표할 좋은 소식이니 아무튼 발표예정
- 그랜드닛코 모두와 멋진 봄을 맞이할 수 있기를, 모두에게서 앙케이트와 사연도 모집 예정, 얘기하고 싶은 것, 물어보고 싶은 내용 보내달라

근황
- 오피셜 유튜브 10주년 라이브 파이널의 유메노츠보미 라이브 영상
  - 어제 2/14는 발렌타인, 나도 자그마한 발렌타인 선물
  - 초콜렛보단 몇 번이고 볼 수 있는, 없어지지 않는 영상이 좋지? 많이 틀어줘~
  - 팬클럽 얘기만 하지만 사실 TR 발매일, 안 까먹었지?
  - 난 까먹기 시작했는데 사실 다음 달에 나온다, 특집 기사나 인터뷰 등 곧 보게 될거야
  - 작년 얘기지만 10주년 라이브투어를 영상으로도 만나줘
  - 메이킹이나 뒷얘기, 각 지방 공연도 메이킹 카메라 와줬으니 영상 많이 찍혀있겠지?
  - 앞으로 1개월, 주민집회와 함께 블루레이 발매도 기억해줘
- 주민집회 굿즈 라인업
  - 착용 사진이나 굿즈 들고 찍은 사진도 있을 거니 그거 공개되면 자세히 얘기할게
  - 이번엔 나일론 자켓이라는 새로운 시도, SA때도 냈지만 그때는 코치자켓, 뭐가 다른거지? 어패럴쪽 어휘는 잘 몰라서
  - 이것도 난색 조합이나 로고 자수 위치 등 여러가지 샘플 갖고 의논이 있었는데 되도록 잘 활용될 수 있도록
  - 나일론이라 비와도 입을 수 있고 액티비티용으로 때 잘 안타고 어느 상황에서든 무난하게 입을 수 있는 물건으로
  - 사진으로는 색배합이 잘 안보일 수 있는데 내가 입은 사진도 있으니 그때 봐봐
  - 냅색, 양말, 자켓 모아서 보니까 내 굿즈 느낌보다는 '이 화려한 물건 어디 브랜드지? 미나세 이노리?' 라는 느낌을 지향했다
  - 내 굿즈라는 걸 은근슬쩍 보여주는 느낌, 이대로 코디해서 외출 가능하게, 냅색도 어깨끈이 나일론자켓이랑 미스매치되지 않게 주의해서 색을 고름
  - 이외에도 컨트리사인 스티커, 고속도로에서 '여기서부터 치바현' 디즈니때문에 알지만, 그런 느낌의 이노리마치 버전으로
  - 엄청 멋진 굿즈, 내가 찍은 사진 나올 쯤에 자세히 말할게
- 단마치 10주년 이벤트
  - 작년? 재작년? 원작 10주년 이벤트였는데 그때 좀있으면 애니 10주년이라고 했더니 금방 애니 10주년
  - 온 사람은 알겠지만 단마치 이벤트 사상 가장 호화로운 게스트, 예정이 엄청 빨리 잡혔음
  - 엄청 전부터 캘린더에 들어와 있었는데 눈 깜짝할 사이에 당일이 되고 끝났다...
  - 기쁘디 기쁜 6기 발표, 스트리밍 일주일인가... 어제쯤 끝낫나... 보여주고 싶은 내용 많았는데

사연
- 밤공연, 첫 애니 이벤트, 첫 나마이노리, 6기 기뻐서 바로 목소리 나옴, 모험자라고 대답했는데 왜?
  - 6기 제작 발표는 밤부 낭독극, 낮밤 낭독극 시나리오가 완전히 달랐는데... 스트리밍 끝났으니 지금부터 뇌내재생 될 수 있게 줄줄이 말할게
  - 내용이 서로 달라서 낮에는 뭐라하지? 우리가 나오는 다른 작품들 엄청 나오는 패러디? 메타발언 낭독극
  - 보통은 연기자가 애드립으로 말해서 운영이 이거 회사도 다른데 괜찮나 당황하는건데 이건 다 오오모리 센세가 쓴 거임
  - 나도 단마치에선 신 역할인데 그 위의 작가라는 신이 써주신 우리가 보고싶었던 세계를 공식이 해준 느낌
  - 나랑 사오리가 말하는 곳도 레벨999가 나오고 사오리가 나오는 무리무리!(와타나레임...), 마츠오카의 코코로뿅뿅, 나의 코코사케 등
  - 보통은 연기자가 분위기타서 자기 작품들 막 섞어서 단마치는 그 다음다음이라고 할 정도
  - 사오리랑 둘다 떨고 있었다, 어딘가에 이게 원본이라고 발표하는 물건인가 싶은 기분으로
  - 주사위 프리토크에서 나온 게 모험자vs신 되고싶은 것, 나랑 하야미가 모험자, 호소야랑 우치다가 신
  - 내가 고른 이유는 신이 너무 쎄서 던전에 못들어가고 맨날 집에있으니까, 내 성격상 생활이 힘들어
  - 차라리 목숨걸고 싸우러가지, 그래도 우리의 힘을 보여주기 위해 신으로 있을 뿐, 차라리 모험가가 되고 싶었다
  - 나머지 둘은 어떻게 됐는지 스트리밍도 못보니 참...
- 낮공연, 첫 애니 이벤트, 이노리 이 작품으로 처음알았음, 낭독극이 가장 기억에 남음, 6기 발표
  - 애니이벤트 처음오는 사람들 꽤 있네
  - 라이브(오프닝), 주사위토크, 낭독극, 라이브, 낭독극, 라이브(엔딩) 구조, 10주년을 모두에게 보여주는 구성
  - 10년동안 같이 모험중인 작품, 리허설 내내 모두 사이좋아서 누군가 사진 찍자 하면 누군가 들어가고 들어가고...
  - 대기실에서도 여자들끼리 점점 모여서 얘기하다보니 작품부터 프라이빗 얘기까지 즐거워서 시간가는 줄 몰랐다
  - 다음날 오오니시랑 식사자리 있었는데 생각해보니 대기실에서 내내 반말... 무의식이라 아메리칸 마인드가 너무 이어졌나 경어가 사라진 기분
  - 친구의 친구는 모두 친구라는 현상을 느낌, 선배들의 눈이 초3을 보는 시선이었다고 해서 반성
  - 나카하라 마이랑 다른 곳에서 만났을 때 대답을 응응거려서 이거구나... 하면서 사죄했는데 나카하라는 엄청 기쁘다고 함
  - 그걸 본심으로 생각해야 할 지 어렵다... 선배의 배려일까 선배는 선배대로 후배들에게 편하게 말 못거는 고민인가 싶은
  - 나도 그런 느낌을 느꼈던 후배 시기가 있었으니 지금은 그런 어려운 분위기를 어떻게 웃음으로 털어버릴 수 있을까 고민
  - 후배들 있으면 괜히 혀 꼬이면 안되는데 하게 되지만 일부러 한두번 NG내서 모두의 긴장을 풀어주는 역할을 하는게 맞나 싶음
  - 치상(아카사키 치나츠)은 첫 레귤러 러브라보에서 같이 연기해서 치상 누상(누마쿠라 마나미) 물론 선배지만 그에 앞서 언니라는 느낌, 업계 느낌이 아님
  - 맞다 이 날 눈왔어... 마쿠하리 갔는데 다들 돌아가는 길 걱정해서 어른이구나 함
  - 다음날도 일어나서 커튼 여니까 눈이 너무와서 놀라서 이세계인가 싶어서 한번 닫았다 다시 확인, 감탄하면서 이키나리스테이크 먹으러감
  - 에너지 엄청 썼다, 역시 사람들을 즐겁게하는 건 에너지를 엄청 소모함, 이거 2시간 풀이벤트, +애프터토크로 10분 추가, 낭독극 리허설 등 아침 10시에 회장에 있었음
  - 눈온다니까 빨리오라는 얘기도 들었는데 무사히 갔다, 무사히 회장 와준 분들, 스트리밍 본 분들 감사합니다
- 이노리도감 이번달은 레몬, 이노리 하면 기린레몬이란 분들 많지? 나도 레몬이나 신 음료 좋아함, 요즘 자격증준비로 힘들 때 [키레토레몬](https://www.pokkasapporo-fb.jp/kire-to_kuensan/) 마시거나 함, 여성성우명감 포함 재밌게 봤다
  - 성우 명감? 이거 남녀 나누나? 내가 살 때는... 두꺼워~ 이거 거의 단마치급이네
  - 표지가 학원마스! 사상 가장 꽉찬 표지일듯! 9명 정도는 본 적 있는데, 12~13명? vs 하나카나... 표지 대결하시네 뒷표지는 내게 맡겨 하시는
  - 어디? 미즈키나나 연재+특집으로 페이지가 많아서 행복한 와중에 옆에 레몬입니다
  - 내 추천 레몬은 카라아게에 뿌리기... 같이 밥먹으러 가면 대표해서 뿌려도 되냐 vs 각자 그릇에 가져가서 자기것만 뿌리기지
  - 잘려있는 레몬 있는 요리는 그거대로 여백이 느껴지잖아, 튀김? 튀김에는 레몬 없나, 어디선가 자른 레몬 봤는데... 회? 회 위에? 
  - 그러고보니 사오리랑 스시먹으러 갔는데 엔가와였나? 거기에 작게 올라와있었음... 스시는 흰살만 먹어 빨간살은 못먹거든, 가리비인가? 그 위에 레몬이구나
  - 개인적으로는 소금과 레몬 조합을 좋아해
  - 대본이 학원마스한테 깔려버렸다

노래: コイセヨオトメ

알고 있을거야! 아직 말하지 마.: 전에는 수수께끼라고 생각해서 헷갈렸음
- 영어로 Dragonfly 는 뭐니?
  - 답해도 돼? 잠자리
  - 포켓몬에서 자랐으니까, 드래곤 계열? 플라이곤? 포켓몬 좋네
  - 동물비스켓처럼 은근 이것저것 배운다고
- 천둥이나 불꽃처럼 아주 빨리 번쩍이는 빛을 사자성어로
  - 이거 포켓몬이잖아
  - 전광석화!
  - 에? 이거 다 맞추면 포켓파크 가는거임?
- 도수 높은 술을 달군 팬에 넣어서 한번에 큰 불을 일으켜서 살짝 익히는 방법
  - 이거 알듯, 프람베
  - 이건 [그랑메종 파리](https://grandmaison-project.jp/movie/)에서 키무타쿠 센세한테 배웠다
  - 역시 오락에서 모든걸 배움, 학교가 아니야, 학교에서 못해도 여기저기 엔터테인먼트에서 만남
- 뜀틀의 점프
  - 이건 학교에서만 배울듯...
  - 디딤대 아님? 한자야? 가타카나야? 
  - 로이터판...? 통신? 로이터 통신? 거기서밖에 못들었어 
  - 상세는 수수께끼?

BF/ED
- 2번째 일반 사연
- 6기도 기대해줘
- 코르티나 얘기하고 싶었는데... 밀라노에 기분이 튀어가서 매일 펑펑 울고있다
- 이쯤되면 남자 피겨의 솔로에서, 카기(카기야마 유우마?)와 마리닌(미국선수 이리야 마리닌)이 대결한다고!
- 마리린 생일 12/2, 싫어할래야 싫어할 수 없다고!
