오프닝
- 이 대본에 '2/22라고 미나세 이노리다 냥 같은거 시키지마라 유료다'라고 써놨는데 이거 쓸 때 많이 지쳤니?
- 걱정스럽다... 한번 해달라고? 위험하다, 이런거 한번이라도 하면 이런거 해주는 사람이라고 학습되니까
- 2/22는 고양이의 날이 아니라 [에이코](https://www.instagram.com/kano9x/?hl=ko) 생일이야
- 30이 돼도 이런거 해주는구나 하면서 고마워하고 안하면 실망해서 버려지는거잖아...
- 미리 얘기하지만 오늘 코너도 TRUST EAR ETERNITY잖아...
- 500회차에는 그 코너 박살낸다... 자폭시킬 것임 치사량의 토라에타로 코너 존속 위기 펑! 파괴시킴
- 앞으로 10회 안에 할거다, 참가자 모집중

근황
- 주민집회 사연 모집 개시
  - 참가하는 분들, 스트리밍 보는 분들 사연 보내면 읽을 수 있으니 기간맞춰서 보내
  - 제대로 된 것보다 그랜드닛코랑 얘기하고 싶은, 질문 등 밑도끝도 없는 내용이라도 괜찮음
- 인스타 보면 알겠지? 치스가하루카와 디즈니
  - 원래 이 날 노려서 같이 사수한 날
  - 요즘 디즈니 리조트는 파크 호퍼 패스, 양 파크 왕복가능 이벤트 중
  - 아침 7시부터 가서 씨에서 새로운 쇼 티켓 추첨 뽑고 떨어지고 11시 이후에는 랜드로
  - 시간을 돈으로 사는 효율적인 시대, 그러지 않으면 시설 돌기 힘들어지니까 
  - 지금까지 얼마나 착했는지 알 수 있는, 물가 상승의 여파를 제대로 느낌
  - 운영은 참 어렵구나, 엔터테인먼트의 하꼬에서 활동하는 나도 느낌
  - 경제를 살리기 위해서라도, 파크의 25주년을 맞이한 것도 있으니 일해서 번 돈으로 얻고 옴
  - DPA, 2500엔으로 구입해서 무사히 댄스 인 더 글로브
  - 세계의 댄스를 캐릭터들이 소개하는 아프리카 라이온킹, 뉴욕 시티뮤직, 라푼젤의 고풍스런 음악, 미니의 아이리쉬 댄스 등
  - 말이나 국경이 아닌, 댄스를 이어감으로써 모두와 하나가 되는, 마치 올림픽 같은 세계 제전을 만나는 씨의 쇼였다
  - 이후 랜드로 이동해서 미니마우스 쇼 보러 가서 하고싶은 거 다 하고 스마트폰이 아닌 각자의 카메라로 서로 찍음
  - 치스가가 가진 카메라는 인물사진용, 내가 가진 건 올라운더, 캐논거지만
  - 카메라 인물용으로 살까 했는데 hbm때 산 소니의 vlog용 발견, 그 이후 쓴 적도 없음
  - 주변엔 카메라 좋아하는 사람이 없어서 나는 내가 좋아하니까 사람들 찍어주는데 보여주면 역시 비싼거네 하고 끝인데
  - 치스가는 나랑 비슷해서 찍은 결과 보면서 색감보정 같은거 하냐, 블러 부분 좋네 하면서 etc의 부분 얘기나눌 수 있는게 좋았다 
  - 셀카도 스마트폰 사진도 있지만 대부분 slr로 찍은거임, 엄청 잘 찍었지? [미구엘 엘도라도 캔티나](https://www.tokyodisneyresort.jp/tds/restaurant/detail/456/)에서 밥먹는 치스가 
  - 빅카메라같은 곳의 샘플같은 사진, 엄청 멋지게 찍었다, 올해는 '센스'(연초 목표)로 시작되는 1년, 앞으로 여러곳에 사진기 갖고 이것저것 찍고 싶다
  - 그렇다고 일이나 연재로 카메라 관련 기사를 올리거나 하고싶지는 않으니 가끔 인스타나 팬클럽 일기로 찍어서 올리는 정도만
  - 괜히 어디서 오퍼 안오게 소문내지 마라, 좋아하는 건 그냥 취미로만 할란다
  - 좋아하는 거 취미로만, 이벤트나 등단 때 같이 사진찍고 여러 사람 찍어주는 추억 늘리기만 할게
- 도쿄 돔의 [와타나베 나오미 데뷔 20주년 단독 이벤트](https://www.instagram.com/p/DU7OGB7CVKy/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==) 놀러갔다옴
  - 진짜 멋있었다, 혼자 돔에서 사전 목차도 없었음, 쵸코미라는 팬 호칭이 있는데 나도 엄청 좋아해서...
  - 친구도 아니면서 걍 나오미라고 부르지만 토크도 그렇지만 혼자 뉴욕에 일하러 가는 자세나 핀게닌을 넘어서 아티스트 모습
  - 도쿄돔 공연도 20주년만이 아니라 지금에 오기까지의 인생을 보는 자리, 혼자 돔에서 뭘 하나 싶어서 기대했던 공연
  - 엄청 돔이 어울렸음, 돔에서 할 수밖에 없는 것들, 물론 미국? 해외의 버라이어티에서 엄청 호평이거나 해외 토크투어를 하는 등
  - 자신의 예능으로 세계와 싸운 사람으로서 스탠드업 코미디나 뮤지컬? 헤어스프레이?
  - 보러 못갔지만 뮤지컬 헤어스프레이 참가했을 때의 동료들도 와주고 도쿄돔에서 살짝 벗어나면 세계가 변했구나 싶은
  - 엔딩 레이디 가가, 오프닝이 비욘세, 나오미가 크게 뜨게 된 계기, 예전영상이나 선배들에게 들었던 얘기를 뮤지컬라이즈
  - 배역은 실제 코메디언들이 나옴, 전부 몇 명이나 있었나... 와줫으면 했지만 진짜 오니까 엄청났다
  - 존재로 증명하는 모습, 돔이라는 것, 긴장감은 있어도 하는 것은 바뀌지 않는, 흔들리지 않음을 증명하는 모습이 멋있었다
  - 나오미의 사랑받고싶어 말이지, 언제나 퓨어하고 솔직하고 모르는 건 모른다하고 눈앞의 것을 열심히 한 나오미니까 모두에게 사랑받는구나
  - 개인적으로 MVP는 [헤이세이노부시코부시의 요시무라](https://profile.yoshimoto.co.jp/talent/detail?id=418)인듯
  - 겨드랑이 개그, 오랜만에 겨를 보면서 헤이세이로 돌아간 기분이라 엄청 즐거웠다
  - [카즈마, 지금은 이케다? 였다가 다시 카즈마로 돌아간](https://profile.yoshimoto.co.jp/talent/detail?id=471) 여러 요시모토 흥업의 연예인들 흉내네고 네타방송 MC나 미움받는 연예인 따라하는 등 명 조역, 레귤러로 있는 모습이 좋았다
  - 아마 스트리밍도 2월 내내 있을거라 하니 기회 있으면 봤으면, 재능도 물론 있겠지만 엄청 각본쓰고 리허설까지 하면서
  - 2년 전부터 구성 다지고 있었다고 함, 그게 결실을 맺어서, 그리고 지금 나오미가 보고 있고 앞으로도 보여주고 싶은 모습들을 볼 수 있었다

사연
- 2/17 나쁜 꿈에서 깨서 티비를 켜니 피겨 페어, 감동적이었다, 넌 올림픽 보고있니
  - [리쿠류 페어](https://the-ans.jp/milano-olympics/643981/) 보면서 펑펑 울었다, 해설자는 이전에 원래 페어였던 duwk
  - 스피드스케이팅도 해설자와 선수가 자매, 해설자들이 지금 메달 따는 선수를 보며 해설하면서도 자아가 나와서 자연스레 목소리에 들리면
  - 모두 제대로 이어지는구나, 모두의 마음이 4년 쌓여서 한번에 끝나는 올림픽이지만 그 마음이 한번에 보이는 곳
  - 시간 엄청 걸리잖아, 이동도 있고 환경도 바뀌니 적응해야 하는데 거기서 한번 틀리면 4년이니까 엄청 정신력 중요하잖아
  - 이번 동계올림픽은 일본 메달수도 많고... 메달이 중요하다고 생각하며 보기보단 선수들의 마음과 지금이 중요하다는 느낌이지만
  - 동계올림픽은 물론 분함의 눈물도 있겠지만 여름의 유도처럼 시합이라기보단 자기가 해내는 기술이 중요한 경기가 많은 것 같았음
  - 순위는 정해지지만 후회없는 플레이가 됐는지 하는 선수들이 그런 얘기를 해서 감동
  - 페어가 짐이라는 얘기도 있었음, 보통은 페어가 성적이 잘 안나온다고 해서...
  - 피겨스케이트 표창대도 일본 선수가 둘이나 있는게 어색하지 않음, 스노보드도 나면서부터 다리에 보드붙었냐는 농담이 나올 정도
  - 스노보드 대활약, 개인적으론 듀얼 모굴의 선수가 엄청 재밌었음, 올해 이 경기 처음인 듯한데
  - 모굴 대신 듀얼, 같은 타이밍에 날아서 먼저 도착하고 기술 성공하는지 확인하는 경기인데 
  - 호리시마 선수는 한번 엉덩방아찧었지만 코스아웃 안돼서 세이프로 그 반동으로 일어나면서 뒤로 골에 들어가서 이김
  - 신체능력이 엄청나서 해설도 무심코 웃어버리는 최고의 플레이, 그러면서도 금메달
  - 올림픽은 내 일이 아니라서 자유롭게 말할 수 있음, 내가 잘 아는 것도 아니고 일반인 감상임 틀리면 죄송합니다지만 엄청 즐겁다
- 굿즈 판매 개시, 쿠라리 굿즈 많은 게 좋다, 특히 쿠키, 프린트 쿠키 사진만으로 귀엽다, 어떻게 만들어진것인가
  - 팬클럽 운영에서 생각해준 것...ㅎㅎ
  - 나도 나오미처럼 많은 스태프들에게 사랑받을 뿐
  - 기다린달까, 굿즈 제시된거 다 귀여워서 '이의 없습니다 계속 내주세요' 하면서 뭔가 의견달라 해도 딱히 내지 않음
  - 이번엔 어패럴계가 충실, 냅색이나 나일론 자켓, 쿠라리 키링, 마치 민예품의 식탁세트에서 벗어난 자수 염색 행커치프
  - 핸드타올과 좀 다른 확 펼쳐지고 흡수성 좋은 소재
  - 쿠키는 스티커를 넣어준다는 점에서 좋더라고, 쿠키는 없어져도 스티커는 기념품으로 남는다는 슬픔을 남기지 않는 애프터케어
  - 잘은 모르겠지만 사진 500엔이라니까 싸네, 늘 이랬나? 엄청 좋네요 함
  - 포스터는 프레임이나 가공 필터 추가해서 평소와 다른 멋진 사양, 기대해

노래: Kitty Cat Adventure

TRUST EAR ETERNITY: 마지막까지 카운트다운... 30살이라고
- 오뎅을 후후 불면서 먹는다고 2/22는 오뎅의 날, 냥냥냥에서 고양이의 날이라 
  - 온에어니까 일단 한다 '오늘도 춥네, 뜨거운 오뎅 만들었으니 먹자, 넌 고양이혀(뜨거운거 못먹는)니까 후후 불어줄게'
  - 뭐랄까, 택시에서 나오면 땀흘릴듯... 가족끼리 들으면 낯뜨거운(茶の間凍り現象)...괜찮나? 
  - 집에서만 듣는 거 아니잖아, '미나세 이노리 이런 캐릭터구나' 하는 폐해가
  - 나 이런 여자 아니에요
- 중학교 수험 끝난 초딩들에게 이노리마치 권유
  - 다들 2/22 노리고 날렸니? '합격 축하해, 동대 노리면서 이노리마치는 어떨까냥냥냥'
  - 내 브랜드 폄하되는 기분... 좀 더 위에 있어도 되지 않을까?
  - 아래에 내려간 느낌... 연령대 포함해서... 나 중견 아냐? 아닌가? 아직 달콤하니?
- 멋진 이노리 많으니 남자 목소리로
  - 이것도 고양이 들었네? 우연이니? 아니면... '무슨일이니 아기고양이쨩?'
  - 이건 괜찮나 범위를 보여주는 거니까 괜찮나
  - 끝이 보이는건가
  - 원래 유료인데 무료로 들어왔던것일 뿐이다, 서브스크립션 종료라는 걸로

BF/ED
- 미나전대(水瀬ん隊) 블루담당 님(마지막 사연)
- 내가 아는 전대라면 5명인데 나머지 네 명 다 모였니?
- 미나전대라는 이름이면 착하게 살아라, 시부야의 할로윈 다음날에 쓰레기라도 주워라

지난주 코난스티커 배때지에 꽂고 자랑하던 분이 30세 중견성우라 이런거 안함 이라고 하기 있나 참 월클스럽네
DPA 언급이 진짜 개소름돋았는데 그 뒤에 와타나베 나오미랑 올림픽 얘기해서 지쳤다 따라가기 힘들어
자기 나오는 라디오드라마는 돈을 별로 못받았나 아예 감상 언급 없이 지나가는 것 같네 기껏 사연도 썼는데