오프닝
- 오늘부터 3월, 나는 화분증에 시달리는 중
- 3월부터 방송, 미나세 이노리 무한콧물편 같은 느낌
- 큰소리는 괜찮은데 아침에 일어나면 콧물에 익사하는 느낌
- 말로하면 더럽다 싶겠지만 처음 코를 풀면 용이 코에서 나오는 급
- 약먹으면 반대로 목이 건조해져서 그냥 마스크, 오늘 이 수록도 마스크 끼고 하는 중 코흘리개가 돼놔서
- 눈은 괜찮은데 피부도 좀 온다, 가려워... 일은 할 수 있지만
- 3/11, 10일 후 라이브 블루레이 디스크+라이브 음원!
- 오늘의 한 곡은 그 음원에서 틀 것임

근황
- 인생 첫 미니돼지 카페
  - 엄청 귀엽더라, 다들 가봄? 하라주쿠 등 외국인 관광객들한테도 인기라 예약 어렵대
  - 나는 (이케부쿠로)선샤인 갔었는데 선샤인도 엄청많음, 세계의 젊은이들 다 이 건물에 와있나 싶음
  - 유행은 [젤라또 피케 카페](https://pique-cafe.com/)? 패션브랜드도 스위츠를 내거나 카페를 하고
  - 아미 파리스라는 한국? 프랑스? 파리니까 프랑스인가... 그런 패션 브랜드가 [카페](https://www.amiparis.com/ja-jp/pages/omotesando-pop-up) 시작했더라
  - 스나이델이라는 패션브랜드가 화장품도 시작하고, 뭐든 있는 만물상 느낌, 계속 그 세계에서 싸워온 노포(しにせ)분들은 힘들었을까
  - 성우들 사이에도 일어나고 있지만 전문 성우가 아니라도 엄청 잘 하고 선호되는 걸 생각하면 어느 업계라도 비슷한가 싶고
  - 그 생각을 하다가 바로 그만하자 싶었지만 젤라또 피케 카페나 톱마트?가 아니라 뭐더라...
  - 톱 토이? 인형 메이커도 일본에 와서 아마 아시아? 중국? 쪽인듯한데... 맞아 산리오 콜라보
  - 일본을 지키는 건 산리오? 유니클로? 시마무라? 준 일본제는 아무튼 엄청 인기구나 싶었음
  - 키디랜드 가도 외국인들이 [몽치치](https://www.monchhichi.co.jp/)같은거 카트에 한가득 싣고 있어서, 아줌마가 엄청 기뻐할거야
  - 아줌마나 엄마 세대들의 아이돌이었잖아 몽치치는? 다음엔 뭐가 오지? 리카가 돌아왔지? 메루, 포포? 다음엔 또 뭐가 올까 싶음
  - 그런걸 생각하며 미니돼지카페 갔는데 돼지들을 어딘가에 보여주고 싶으니 팬클럽에 올리겠다
  - 직접 잡아서 들어올리는 건 금지라서 발만 좀 만지거나 손만 뻗어서 돼지가 스스로 올라오게 해야함
  - 나한테 와주던 돼지는 좀 빨리 도망가서 필링이 안 맞았나 싶어서 실망했지만 결국 재즈라는 돼지가 와줘서 내 다음곡은 재즈곡인가 하는 꿈이 생김
  - 친구는 가장 큰 8키로짜리 카이(海), 예약했던 1시간 내내 같이 있어서 엄마인가 싶을 정도
  - 그 날 나온 돼지 다 그런진 몰라도 집에 데려가는 것도 가능, 예약하면 생활도 같이 가능한듯
  - 화장실 기억하고 개보다 높을지 모르는 지능, 사람한테도 잘 따르고 깨끗해서 집에서 키우기 좋다 함
  - 생각했는데 펫을 키우게 되면 보통 새, 물고기, 개, 고양이같은 조건으로 걸리는데 수조에 물고기는 괜찮나? 싶고
  - 살면서 궁금했지만 아직 조사는 안한 내용인데 돼지는 아무래도 백신이나 돼지를 볼 수 있는 수의사가 주변에 없으면 안된다 함
  - 미니돼지라도 크면 30~40키로, 카페에는 진짜 작은 애들 뿐이지만 데려가면 결국 빅사이즈가 되겠지... 침대 큰걸로 사야할지도
  - 아무튼 냄새도 안나고 엄청 멋진 공간이었음
  - 우리가 갔을 때 단골인지 몰라도 6마리가 가까이 가서 귀여웠음, 케이온 2기 마지막에 전원이 연주 후 같이 잠드는 장면과 비슷
  - 핀포인트로 말해서 미안하지만 <천사와 만났어!> 느낌으로, 방과후 티타임인가? 싶었다
  - 마지막에 안고 체키도 찍었는데 그때만 안을 수 있었음, 안은 돼지 이름 적어주는 사진 받고 대만족
- FC생방
  - 코멘트 읽으면서 생방 나는 잘 못하거든
  - 지난번에 말한 나오미 돔 콘서트에서도 토롯코 타고 Q&A 했는데 전달회에서 제지당하는게 아이돌쪽인 케이스였음
  - 트럭은 안멈추는데 질문 받는거라 답을 다 못해서 미안하다면서 제지당하는 게 새로웠다
  - 이 생방의 코멘트를 멈추거나 인스타 라이브처럼 픽업해서 질문을 받으면 되지 않을까
  - 답하고 싶은 코멘트를 화이트보드에 적으면 되나? 놓치거나 앞뒤랑 합쳐져서
  - 아기라고 보였는데 태어난건지, 앞뒤에 뭔가 질문이 있으니까 그게 질문이었는지 아닌지 모름
  - 문장이 같은 줄로 안보여서, 소설 읽을때도 같은 행을 몇번이고 읽어버리니까 코멘트 사이의 행을 띄우고 싶어, 좀 넓게
  - 유튜브의 슈퍼챗처럼 우열이 갈리는 건 좀... 눈을 단련해야할지도
  - 아무튼 코멘트 제대로 답해주지 못해서 아쉬움, 굿즈 소개나 팬클럽이벤트 등 기대된다는 코멘트도 읽었다
  - 3월? 2월이라 그런가 신생활 때문인가 코멘트가 엄청 어두웠어, 다들 얼굴이 안보여서 그렇게 느꼈을지도?
  - 코멘트가 라인의 .으로 끝나는 문장처럼 차갑게 느껴져서 네가티브? 소극적이라 대체 무슨 일이 있나 싶을 정도로 걱정이 됐음
  - 아마 그런 걱정할 필요는 없다고 생각하지만... 코멘트만 읽어주는 스태프를 두라고? 그렇네
  - 누구누구 찾습니다 하는 방송처럼 계속 전화받는 분? 그렇게 써도 되는건가... 그래도 이거 답하고 싶다 하면 적어주는 스태프
  - 채팅도 중요하지만 이노리마치 앞으로 편지를 받는 라디오 느낌으로도 하고 싶네, 아직 시행착오중
  - 앞으로도 모두와 교류할 수 있는 공간이 됐으면, 가벼운 마음으로 와주고, 이번달도 할 거임

사연
- 바지에 스티커 꽂고 찍은 사진, 나도 스티커 자주, 쿠라리는 절대 교환 안하는 중
  - 가치가 높다고 해야하나, Not For Sale이라니 고마워
  - 시트 1개 아니고 2개나 샀네? TR 스티커로 있던 쿠라리 시리즈
  - 한 종류 한 세트만 넣었음, 대기업이면 엄청 만들어 팔겠지만 마치라서 그냥 한종류씩만
  - 좀 많이 넣고 싶었지만 생산도 힘들다 해서...
  - 이 스티커모음 수 장난아니네, 클리어한 것에 구멍이 있기도 하지만 직접 드라이버로 키체인 만들어서 특정 종류로만 모으고
  - 친구도 이렇게 하는데, 나도 추첨 당첨돼서 키디랜드에 사러갔더니 신분증 검사하더라...? 그때 좀 깼음
  - '얘 면허증 있는데 이런걸 사네 귀엽다'라고 느꼈겠지 하면서 제시했지만 제대로 헤이세이 걸 하고 있음
  - 이건 유행이라기보다는 시대가 돌아왔다는 느낌으로, 당시를 아는 사람으로서의 추억 느낌, 유행에 휘둘려 들뜬 사람은 아니라고
- 토라에타 졸업 너무 진지해서 오히려 재밌더라, 이노리가 숨만 쉬어도 좋다, 나일론자켓 갖고싶다, XL 사고싶어, hbm 긴팔 자주 입음 
  - 당일에는 XL 부활인가?
  - 토라에타 건, 방송보면 알겠지만 생각보다 진지하게 얘기했지
  - 다들 부끄러워서라고 생각하고 있지? 일로만 그런 목소리를 쓰고싶다는 무사느낌이 재밌었대
  - 빔도 호리에 유이 선배가 '진짜로 하기 싫으면 그만하는게 맞아'라고 선배의 말씀 
  - 타성이라던가 '안해주면 삐져 가 아니라 그만하고 싶으면 그만 해야돼 안그럼 못 그만둬' 라고 해서 설득력이 장난아님
  - 어찌할까 싶은 상황, 나를 좋아하는 게 빔때문인지 아닌지 다들 한번쯤 생각해, 토라에타가 없으면 메로후라가 싫은지
  - 어쩌면 하나의 기로, 분기에 서있을지도 몰라

노래: 夢のつづき(Travel Record Live Ver.)

3월과 군청: 3월! 군청 강화 월간! 시작...하기 전에 지난번에 엄청 벗어난 마권...
- 딸의 운동회에서 철봉 뒤돌기 있대서 연습하다가 머리부터 떨어짐
  - 어른의 뒤돌기는 어렵지, 생각보다 몸도 무거워졌고
  - 된대! 파란하늘을 보고 아이들의 '아빠 멋있어!'를 들을 수 있음
  - 파란 하늘 보고 그대로 돌아오면 되는거지? 1회전 된다는 거지?
  - 운동회 나도 가고싶어! 지금이라면 즐길 수 있을텐데
- 면접 준비, 선배들에게 어드바이스 받고 있지만 어찌할지 모르겠다 당황않고 잘할 수 있을까
  - 싫네... 어떤 사람들일까? 그래도 요즘은 뭘해도 갑질이니 적어도 겉으론 착하지?
  - 아... 그래도 사무소에 물어보면 개인적인거 못 물어본대, 관계있다거나 가족관계 등
  - 그 사람들도 힘드니까, 다들 자기가 얘기하면 돼, 질문 받기 전에
- 이노리의 3연휴가 가능한 일일까, 비정규라도 바쁠텐데 연말연시 빼면 꿈 아니니?
  - 어린왕자야? 남의 행복을 바라다니...
  - 3연휴는 진짜 없는듯, 레귤러로 나오면 어떻게든 이 요일은 가게 되니까
  - 있대... 진짜? 그래도 사무소가 엄청 좋아서 내가 휴가 내면 다 스케줄 빼준다
  - 속으로는 3연휴로 어디 갔다왔다고 SNS에 쓰면 어딘가 오디션에서 나 짜른 사람이 보면 어떨까 싶어
  - 난 SNS 직접 내 감정 안쓰잖아... 예를들어 '힘들었다' 하면 같이 있던 사람이 보고 '겐바 힘들었구나...' 하는게 싫어
  - 3연휴 쉬고 1~2개월 후에 얘기한다고? 그래도 어렵다고 NG 넣을 정도로 하고싶었던 게 있는지 자문자답한다고
  - 그리고 나 적어도 주1일은 쉬니까 괜찮아

BF/ED
- 면접준비하는 친구, 떨어진다 해서 준다
- 면접은 뭐든 얘기해라고 했지만 나는 뭐든 얘기해서 가끔 부끄러운 일이 있단다
- 엘리베이터에서 외국인 남자애가 이타치 피규어 달고있는거 보고 이타치라고 하니까 헉 알아? 하는 눈으로 사륜안 포즈를 하더라
- 걍 말만 해놓고 무책임하게 눈을 피하면서 웰컴 정도만 얘기했다... 좀 미안하게 됐다
- 대화가 가능한 주제만 얘기합시다