오프닝
- 다음주는 주민집회, 아직도 코막힘, 어쩌냐... 라이브 스트리밍도 있는데 이 이벤트
- 라이브로 노래 못 할 거 같은 느낌이면 어쩌지... 성우이기도 하고 아티스트이기도 하니 노래는 잘 하고 싶은데
- 갈등의 연속이지만 제대로 해결해서 베스트 컨디션을 만들어갈 거니까 모두들 분위기 띄워줘
- 좀 불안하지만 친구들 그랜드 닛코도 한가득, 오랜만에 라이브만이 아닌 토크 이벤트로 개최하니 어떤 얘기를 할 지
- 뭘 할지? 뭘 던지지? 응? 응? 하는 느낌
- 투어 블루레이도 다음주 발매, 발매일은 라이브 음원도 동시 릴리즈 예정
- 현물은 이미 손에 있음, 발매 당일 FC 생방송도 8시반부터 있으니 그날 개봉할 예정

근황
- 다음주 블루레이, 주민집회, 3월은 AJ도 있으니 따스한 봄에 행사도 많음
- 의상전&패널전 다음주 개최
  - 발매일에 시작? 그쯤이라네 다들 가줘
  - 그 공간에는 마치나 내 팬, 이런걸 해? 하는 분들이 모두 모이나
  - 거기서 말걸거나 아이템 보면서 이 사람도 주민인가 하고 배경화면이 이노리구나 하는 발견이 있나
  - 퍼스널 스페이스가 있으니 말 거는 것도 괜찮고 혼자 즐기고 싶은 분들도 괜찮아요 잡담금지(私語厳禁)인지는 모르겠지만
  - 3/10~15라는 엄청 좋은 타이밍, 주민집회 끝나고도 갈 수 있고 발매 타이밍에도 갈 수 있으니
  - 추억의 의상? 다 좋아하는데 라이브에서 입었을 때는 3착, 내가 입고싶었던 바지스타일이라는 꿈이 실현돼서 좋았다
  - 다리도 길어보이고 멋있고 비대칭의 느낌으로 지금까지와 다른 나를 보여줄 수 있었음
  - 영상이나 사진을 다시 보니 1번째가 가장 어울린다고 할까, 안심할 수 있었던 옷
  - 노래와 표정에 맞춰 흰 베이스에 리본이나 스팽클의 무지개색, 희망을 몸에 두르는 게 어울리는 얼굴이 됐다
  - 시착 시의 인상과 스테이지에서의 인상이 가장 크게 변한 건 1착인듯
  - 라이브에선 빛때문에 안 보이거나 돌면서 보여줘도 잘 못보게 되는 부분도 보러 와
- [인간표본](https://www.amazon.co.jp/%E4%BA%BA%E9%96%93%E6%A8%99%E6%9C%AC/dp/B0FY2T1ZLD/ref=sr_1_6?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83%8A&crid=2D8GN8R5G63NA&dib=eyJ2IjoiMSJ9.x1BdOafcgp2w8HkdlgNfpStJ1Dyki6OolFp4EwQhz-Ma8v-C-k2rFG1h0wYLeTx6TZWBLM99aJ4DqWrAOUdsAkw4kCflQed18QQrXMq5As4PnFVb2U2L-J7u1af02zEOV94RB2EMY4ZdFk3Bfzc81mHmDO9fc5hZDQVmKNfvX5eiv3Ww0NbuNOHse-zoHyXLqKoWF5Vxfw1wm6TI5jMrHdIo6zF8KFoF7uUbc3tgWZr5SL_6Ljaa-0BDWJS8kjeoh4tQ67_xTeJPqDmUi8VmvvrO3imi-84FUGyOLhH0htg.G_Utnr9Krrz0WXnpfcDGFtfvxJALGpgMnX0DkJ8zkXs&dib_tag=se&keywords=%E4%BA%BA%E9%96%93%E6%A8%99%E6%9C%AC&qid=1773983724&sprefix=%E4%BA%BA%E9%96%93%E6%A8%99%E6%9C%AC%2Caps%2C169&sr=8-6)
  - 오오니시가 메로후라 왔을 때 언급한 적이 있는 인간표본의 아마존 프라임 드라마를 봄
  - 처음 봤을때는 영화인가 싶었음
  - 니시지마의 옆에 있던 [요코하마 류세이](https://ryuseiyokohama.com/)인가? 했는데 나중에 [야기라 유우야](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%A5%BD%E5%84%AA%E5%BC%A5)인가 했다가 결국 모르겠더라
  - 크레딧 다 보고도 몰라서 유튜브 캐스트 인터뷰까지 찾아보니 20살 신인배우였다
  - 이치카와 소메고로, 내가 얼굴을 드러내는 연기에 꿈이 있다거나 하기보단 대본을 보고 화면 앞에서 연기를 하니까
  - [마츠모토 코시로](https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009070611_00000)의 아들이구나! 아무것도 모르고 봤는데
  - 카메라 앞에서 연기하는 일류들, 역시 카메라의 존재를 잊게 만드는 연기를 하는구나 싶음
  - 스포가 되니 직접 봤으면 하는데 아름다움과 광기와 예술의 영화, 고흐가 귀를 잘랐다거나 하는 실화인가 싶은 얘기들
  - 좀 독특하고 자기에게만 있는 광기를 어제 보면서 좀 무서워서 두근대던 마음, 에이코를 보면서 기분전환
  - 스마트폰도 있고 테레비에선 방송 안하는 OTT독점도 있는 요즘이지만 뭐가 유행이고 뭐가 화제인지 자꾸 멀어지는 나
  - 인간표본은 5~6화 정도의 드라마라 보기 편했고 티비에선 이런 대사 못치지? 싶은 내용도 있다
  - 개인적으론 미적 센스에 대해 공감이 되지는 않았지만 이런 것도 예술이고 가정환경이 달랐으면 알 수 있지 않았을까

사연
- 슬라임 4기, 마리아벨 엄청 말하더라? 엄청 강한 캐릭터라 꽤 활약하지 않을까 기대중
  - 마리아벨, 핸드벨이랑 같은 소리(억양)라고 기억하자고 겐바에서 배웠다, 마리아벨, 핸드벨 역할...
  - 본명 풀네임으로 부르면 마리아벨롯조, 벨롯조라서 혀를 엄청 굴리는데 내가 내 이름 안 부르니까 다들 화이팅
  - 롯조 가문이라는 일족의 여자애, 꽤나 암약하는 애임 스포가 될지도 모르겠지만
  - 숙부 그랑벨 롯조(cv 오노D), 오노D의 DNA가 꽤 채워지는 중, 피가 이어지지 않은 오히려 의외인 딸 역할을 했던 소말리와 숲의 신
  - 이 분과 함께할 수 있어서 엄청 기뻤다, 같이 가볍고 짧은(軽快、小気味良い) 토크
  - 대화하면 엄청 재밌고 어떤 시선이라 할진 모르겠지만 D의 좋은 점 나와!라고 스트리밍하고 싶었다, 이런걸 이벤트로 해서 모두에게 들려주고 싶었음
  - 연기를 많이 같이 하진 않아, 숙부는 여기다 하는 부분에서 저택에 있으니...
  - 하나에와는 슬라임에서는 처음으로 같이 하는 듯, 그런 의미로 키가 되는 캐릭터
  - 마리아벨은 귀여운 겉모습에 비해 엄청 하이칼로리(머리쓰는 쪽에서)에 하라구로인 미스테리어스 숙녀, 엄청 열연했다
- TR 음원 동시발매, 엄청 기뻤지만 놀랐다, 라이브음원은 10주년 기념으로만 하는 건줄
  - 라이브 음원 공개는 특별히 10주년이라서 해준 것도 있지만 앞으로도 세트로 발매하는 게 모두의 열량에도 도움이 될 것
  - 이미 그 맛을 알아버린 이상 다음 20주년까지 기다리라고 하기도 뭐하잖아
  - 모두의 목소리도 엄청 들어갔고 코러스를 뽑으려고 객석에도 마이크, 남자가 많으니 로우톤은 묻히기 쉽다고 해서
  - 모두의 로우 성분을 제대로 받을 수 있게 모아서 수록해서 믹서나 마스터링 중에 라이브 음원으로 만든 것으로 생각됨
- 오오니시는 메로후라에서 폰 바꿨다고 했는데 넌 바꿀 생각 있어? 아이폰 17e 곧 나와
  - 이거 좋음? 처음 듣는 이름이야... e? 소문자 들어간거 처음 들었는데?
  - 원 카메라잖아? SE잖아? 난 아직 SE야 다들 안심해 (작가:홈버튼 없는데) 아 홈버튼 없어?
  - 지금 SE는 내용물은 14~15정도 된대 화면은 작지만
  - 오오쿠보(스타일리스트)는 귀엽고 미니멀한 체구지만 감기도 안 걸리고 엄청나게 일하는 분이잖아, 그분도 작은데 나도 그정도면 되겠잖아
  - 너무 크면 오염도 많이 되고 한 손으로 쓰기 힘들잖아
  - 색? 케이스 끼우니까 뭐든 ㄱㅊ, 귀엽지만 그건 어쨌든 좋으니까
  - 버튼이 돌아오는 일은 없나? 17까지 와서 버튼 안 만들어? 얼굴인증? 그거 잘 안되더라 늘 마스크 쓰고 있고...
  - 영원한 평행선일듯, 새거 사는 사람을 뭐라 하는 건 아니지만 그저 내가 SE를 좋아할 뿐이야

노래: アニバーサリー (Travel Record live ver.)

퓨어 프레임 퀘스천
- 왜 나처럼 키 큰 사람에게 농구, 배구하냐 물어보고 탁구라 하면 아깝다고 하는 이유는?
  - 갑질(ハラス)이다! 고신장 갑질이다! 얘도 당하네
  - 그래도 남자한테 하는 소리 아님? 여자면 몰라도 여자한텐 운동부를 물어보진 않잖아
  - [나나오](https://www.instagram.com/nanao_official/?hl=ja)같아! 모델 될 것 같아! 가 보통 아님? 성 감수성(Delicacy) 문제?
  - 이 나이대 남자들은 아직 부활동하고 그러니까 감수성이 그까지 가진 않은듯
  - 남자라고 써있잖아... 역시 남자들에겐 문제구나
  - 그래도 이게 곧 멋지다잖아? 선수가 될 수 있다거나 이런게 남자들에겐 스테이터스가 되니까
- 치약은 왜 '가루'(歯磨き粉)야? 페이스트나 크림이라 해야되는거 아냐?
  - 영어로는 뭐지? 덴탈 페이스트? 파우더는 일단 아니지?
  - 투스 페이스트? 역시 페이스트구나
  - 일본만 그런진 몰라도 자세히 보면 살짝 자잘한 가루들이 붙어있어서 원래는 가루였겠지?
  - 일본인은 처음 썼던 단어 그대로 쓰니까... 옛날엔 가루를 손가락으로 문때서 냇물로 양치하면서 이를 닦아서 그런거겠지
  - 처음엔 손가락으로 했다고... 그때 브러시가 있었을 리가 있나
- Chat GPT(ちゃっぴ)가 친구라는 사람들이 많아... 너도 걔 친구야?
  - 오늘 프리토크 들어서 알잖아 시대 뒤처진거
  - 아예 쓰지도 않아, 무료판은 하루에 질문 3개밖에 못하잖아, 이거 과금이지?
  - 나는 생각도 못해, 왜? 라디오만 와도 이렇게 많은 대화 상대들이 있는데 굳이 과금해서까지 말해야돼? 모르겠는데...
  - 구독도 그렇지만 꽤 아끼거든? 여기다! 하는 대목에서만 쓸 거임, 아직은 지를 때가 아니야

BF/ED
- 치약 왜 가루인가 사연
- 아마 맞을걸? 처음엔 그랬지만 기술이 발전해서 지금은 크림이 됐다
- 유래는 아마 가루여서 그런게 아닐까... 좀 똑똑해진 느낌?
- 뭐가 됐든 조사하는게 현대니까!라는 느낌, 답을 맞추는 건 한순간이지만 거기까지 도달하는 생각의 과정이 중요하다
- 요즘은 검색의 연속보다는 생각하고 토론하는 것의 소중함을 느낌