오프닝
- 3/15, 즉 어제 3/14 화이트데이는 주민집회
- 오랜만에 어쿠스틱라이브 아닌 올드타입, 초기 상태의 주민집회
- 즐거웠니? 스트리밍도 있었으니 같이 온 분들 감사하고 집에서 보는 분들도
- 기쁜 발표도 있으니 아직 안 본 분들은 기간 중에 봐주세요
- 꿈이지만 애프터 토크나 메로후라든 어디든 그랜드닛코들과 이런 이벤트라고 돌아보는 기회가 있었으면
- 다들 바빠서 그저 꿈이지만 언젠가 다시 만나는 기회가 있었으면
- 여러분의 코멘트도 다음주 이후에 얘기할테니 아카이브 기간에 보고 메일 보내줘
- FUN MORE TUNE 에서 BD얘기, 매년 이 쯤에는 부름받는 듯
- 야스모토 히로키의 3월 16일이었던가? 매번 생일 축하 게스트같은 느낌
- 그런거 치고는 어느정도 빈도로 만나더라? 만날때마다 아이폰 바꿨냐 물어보더라
- 친척같은 포지션, 올해도 축하하면서 10주년도 축하받음, 라지코 등에서 다시듣기 해주세요

공지: 첫 야외라이브 개최
- 일정: 9/12~13 양일간 후지큐 하이랜드 코니퍼 포레스트
  - 첫 야외! 그리고 첫 라이브 이후 처음으로 하는 단독공연!
  - 늘 감사하게도 매년 투어, 다들 당연하다고 생각하지 않았니
  - 올해는 첫 야외라이브라 단독, 처음으로 하는 야외라이브는 후지큐 하이랜드
  - 개인적으로는 세카이노오와리 공연으로 가본 적이 있는 곳임, [불과 숲의 카니발](https://rockinon.com/live/detail/90522)인가?
  - 이번엔 팀 이노리로 이틀간 다녀가는 걸로 엄청 두근댐
  - 작년쯤부터 야외라이브 하고싶다고 말하고 다님, 그전에도 생각은 했던 내용인데 실현해준 팀 이노리에 감사
  - 팬들도 야외라이브에 초대하는건 처음이니 야외에서 보통과 다른 대지에서의 연출, 의상, 세트리를 망상하며
  - 앞으로 반년 정도 남았으니 기대해줘
- 각오
  - 9월이라도 더우니 아직 더우니 좀 불안하지만 후지큐지만 약간 높나? 
  - 도내보다는 선선하지 않을까? 아 벌레? 야외에서 자주 있지
  - 트와이스도 인터뷰에서 말하지만 주변이 어둡고 스테이지만 밝으니 안보이는 날벌레가 많대
  - 그래도 다행히 예전부터 MV나 여름 해질녘에 로케가 있는 경우가 많아서 좀 적응했음
  - 물려서 가려울 수 있으니 다들 벌레퇴치 패치/스프레이를, 이런거 처음이지?
  - 야외에서 되는 게 뭐가 있을까 팀과 얘기하며 모처럼이니 이것저것 채워넣고 싶다
  - 라이브 타이틀 아직 비밀이지만 뭐가 될지, 기대하면서 기다려줘

근황
- 10주년 라이브 블루레이 발매
  - 지난주 생방에서 개봉식했지만 많은 코멘트를 받음
  - 메이킹까지 다 본 사람, 주말까지 천천히 본다고 한 사람들, 각자의 페이스로
  - 내 10주년은 내 페이스로 걸어왔으니 모두들 각자의 페이스로 즐겨주시길
- 10주년 기획 10: 팝업스토어@7월 중순 유라쿠쵸 마루이
  - 사실 그 생방에서 다른 발표도 했지? 한번에 이러저러한 정보를 해금해서 당황했지?
  - 봄의 벌레들이 동면에서 깨어나듯 기쁜 공지를 발표함
  - 나로선 처음 하는 기획
  - 어디서 할지 작전회의 했는데 역시 도내, 원정으로 와도 환승 적게 하는 곳, 도쿄역 가까이로 하자
  - 그렇다 해도 도쿄역에서 걸어가긴 좀 어렵나? 아무튼 교통편 좋은 곳으로 하자고 결정
  - 나도 보통 좋아하는 만화, 작품의 팝업이 있는 곳에서 내 스페이스가 되다니 기대됨
  - 레지 치고 싶다는 망상도 자람
  - 성대하게 10주년을 

사연
- 팝업스토어, 보통 애니에서 하는데 3차원 이노리라니, 라이브 의상은 뭐가 나올까
  - 의상 전시 있다며, 누가 어떻게 보관했나 잠시 돌아봤다
  - 라이브는 아직 10년 안됐지만 피팅부터 생각하면 10년 정도 되지 않았나?
  - 들어가긴 할라나? 그런것도 생각해버린다고 체형이 크게 변하진 않았지만 입는 옷도 요 10년간 꽤 변한 편이고 
  - 처음과 지금의 라이브 의상을 나란히 놓고 비교하면서 그 사이 어떤 옷들이 있어서 점점 변했나 하는 그라데이션을 보는 공간이 있으면
  - 생방 이후에도 일은 계속 있어서 미팅해서 어떤 굿즈를 발매할지, 라이브와 안 겹치는 오리지날 굿즈를 기획
  - 라이브와는 다른 팝업만의 굿즈에 대한 작전회의, 좀 뒤겠지만 모두가 기뻐할 굿즈를 만들 것
  - 나르시스트적인 것 아니라 나를 제3자로서 부감해서 보는 전시는 예능계니까 가능한 거라고 생각
  - 지금까지의 노력과 발자취가 틀리지 않았음을 시각적으로도 즐길 수 있는 것
  - 퍼스트라이브의 흉상 패널도 있다고! 애니메이트에서 데뷔 타이밍에, 지금은 전신 등신대지만 당시는 가슴까지만
  - 불가사의의 모아이상 같은 패널도 포함해서 장식했는데 그건 가게건가?
  - 지금까지 리리이베도 있었고 지금까지의 히스토리가 있으니 이 샵에서 추체험하게 되지 않을까
- 의상전&패널전, 래핑 엘리베이터 보고 옴, (대충 모든 풍경 설명), 움직일 때와 다른 느낌이라 신기한 느낌
  - 거의 레포트급, 못 간 분도 눈앞에 보였을 정도의 자세한 디테일
  - 나도 이렇게까지 언어화는 못해...
  - 의상/패널전 항례로 해줘서 감사, 4벌이 못보는 게 안타깝지만 다들 대신해서 봐줬지
  - 나중에 마치에도 레포트 올려주니까 지방이라 못 온 분들은 마치에서 아마 보여줄 것임
  - Starlight Museum이 나왔다는건 라이브 음원? BD?가 모니터에 나오는건가?
- BD발매 축하, 당일 입수 후 2번 봄, 압권! 메이킹 1시간 25분 꽉참, 주목했으면 하는 부분은?
  - 그렇게 길다고? 메이킹 대단하네, 그렇게까지? 반대로 그만큼 분량이 나왔다니 기쁘네
  - 보통 메이킹에 대충 인사하거나 가치코이라고 해야되나, 친근감을 보여주는 게 안되더라고
  - 가볍게 오늘도 화이팅 하면서 카메라 흔드는거 해보고싶은데 수치심이 앞서서 잘 안되더라
  - 리허설이나 각 지방 공연이 들어가 있으니 볼만한 곳이 있지 않을까
  - 주목했으면 하는 곳? 당일도 봐줬겠지만 의상 체인지나 밴드 어레인지에 따라 후주가 늘어나는 경우
  - 스톱워치 들고 이 느낌으로 환복하는구나, 이 느낌으로 메이크랑 머리도 바꾸는구나
  - 이번엔 붙임머리도 있는데 이건 본인 머린가? 하는 세세한 고찰?도 블루레이니까 된다고 생각
  - 펀모어튠에서 하루쨩(시라이시 하루카) 3번 봤대, 다들 지고 있어, 이 사람도 아직 두번이잖아
- BD 감상, 감개무량, 스테이지 대각선이라 멀리서 표정 동작 안보였는데 당일 이렇게 즐거웠구나, 앞으로의 여행길도 응원할게
  - 데뷔 결정 들을 때부터 시작해서, 처음엔 만세가 아니라 불안하고 무서워하고 한발 나아가는 것도 헤맸는데
  - 그런 날들이 있었던 10년이기에 엄청 이 10년이란 곳이 나만의 장소가 됐다고 생각
  - 야망이라고 할까, 다음은 이렇게 하고싶다고 말하는 아티스트가 되는게 낫나 싶은 생각을 한 적도 있다
  - 그게 응원하기 쉽지 않을까, 이런게 하고싶다는걸, 그런 모티베이션을 주는 아티스트가 아니구나 싶어서 코로나때 고민 많이함
  - 그래도 그래서 지금의 10년이 있구나 싶고 앞으로도 나는 나로 있을거니까 다들 각자로 있었으면
  - 나처럼 되는 게 목표가 아니라 나 자신을 사랑하고 소중히 여기는 것을 깨닫는 노래를 불러나갈 수 있었으면
- 마치생방송에서 TikTok 잘하고있나 했는데 내용은 찍는사람이 생각해? 그런 가벼운 느낌 좋아
  - TikTok? 어떻게 찍더라? 그런 목적으로 영상을 찍는게 아님
  - 그렇게 말하는 모체가 없거든, 틱톡전용이라고 듣고 그거에 맞는 움직임을 보여주는 채널이 없어
  - 그냥 어중뜨니까 어쨌든 움직임, 메이크나 선전쪽에서 찍어주는 것, TikTok 용으로 찍는건 없음
  - 촬영 사이에 소품을 써서 재밌는 걸 할 수 없을까 고민하거나...
  - 집회굿즈 촬영때 벚꽃잎 던지는 영상은 고릴라가 똥 던지는 것처럼 하고싶다고 생각하고 찍은거
  - 동물원에서 고릴라가 똥던지는거 좋아해서 그걸 따라해서 벚꽃잎을 던지는 걸 찍고싶다고 하고 찍은거
  - Tiktok에서 그런 기분으로 찍는 인플루언서 없잖아... ㅎㅎ
  - 여행에서 여권 까먹으면 안된다고 한거, 디즈니 캐릭터 기분으로 하는 거임
  - 에튀드(집회 틱톡 중에 친구들이랑 찍은거)도... 엄청난 페이스로 올라오네, 틱톡 너무좋아 인간같잖아
  - 나도 재밌게 하고 있으니 괜찮아 다들 계속 봐줘

노래: Catch the Rainbow (Travel Record Live ver.)

BF/ED
- 뒤에서 두번째 사연(스테이지 대각선)
- 스테이지 대각선에서 나를 잘 못봤다는데 이건 진짜 어쩌면 좋나 싶은 고민
- 그만큼 많은 분들에게 응원받으니 이렇게 큰 곳에서 노래를 할 수 있는거겠지
- 큰 회장에서는 즐기지 못하는 분들이 발생하는구나
- 그럼 더 자주 하면 되잖아 하지만 성우 일도 있고...
- 그래서 다음 야외라이브나 다른 노래하는 무대 하나하나를 더 소중히 하고 싶다