오프닝
- 도내에도 드문드문 벚꽃? 매화? 아무튼 핑크 느낌의 꽃들이 슬슬 보이고 봉오리가 올라오기 시작하네
- 나는 꽤 일찍 화분증의 위협을 느끼면서 일찍부터 약도 먹고 대응하고 있음
- 처음엔 좀 힘들었지만 점점 나아지는 반면 지금은 주변사람들이 힘들어하더라
- 사람에 따라 화분이 어디로 반응이 오는지, 애초에 집먼지로도 반응이 와서 솔직히 뭐에 반응하고 있는건지조차 모르겠다
- 계절은 밝고 봄이 오고 있기에 기분좋게 가고싶다

500기 관련 공지
- 오늘은 494기, 아무 문제 없이 방송된다면 5/3 방송이 500기
- GW 도중, 5등분 이벤트도 있으니 놀러나가기 좋은 날들이라 뭘 하면 좋을지 의논
- 다들 듣기 쉬운 때겠지? 일있는 분들도 있을지 모르지만
- 모두가 들었으면, 같은 시간에 만나길 바라면서 생방!
  - 무려 300기 이후 처음? 4년 전이야? 올림픽이야?
  - 시간 너무 빨라서 놀람
  - 파랑 흰색 줄무늬 입은거 기억한다고, 영상 들어간거 처음해봐서 킹이나 스태프들도 라디오인데 메이크업하냐고 물어보더라
  - 생방에 영상있으니까 역시 화장해야겠지? 성우어워드 이후 처음으로 여기 12층에서 메이크업받음, 그땐 의상도 가다듬어줬는데
  - 요즘은 게스트편에서 가끔 영상 있는데 그때는 당연히 메이크업 없다
  - 라디오가 영상이 있다고 해도 화장을 한다는게 필요없구나 싶은 내 안의 답이 나왔다
  - 반대로 뭔가 화장하면 일한다는 스위치가 들어가서 많은 분들과 만나거나 라이브, 잡지 등 일이라는 자각이 명확해짐
  - 어느쪽이든 일이긴 하지, 노는게 아니지만 라디오는 그렇게까지 각잡고 얘기할 곳도 아니구나 싶어서 사복에 화장 없이 나다운 방송을 할 예정
  - 갑자기 보석 한가득 붙이고 와서 '여러분 안녕하십니까'하는 것도 그것대로 웃길라나? 그래도 평소처럼, 다만 생방으로 할듯
  - 갑자기 들어오는 메일 같은것도 받는건가? 이거 꿈인데
  - 가끔 생방 가보면 광고나 곡이 나오는 사이에 디렉터가 무거운 문을 열고 와서 '이거 케츠(라디오의 끝시간) 52인데' 같은 '생방!'느낌 체험 가능?
  - 500기에 뭘 할지 모두의 메일도 여기서 발표
- 500기의 추억
  - 메로후라와의 추억, 라지코나 유튜브에서도 들을 수 있으니 사람에 따라선 겨우 따라잡았다, 반대로 300기도 못봐서 있어서 스포당했다 등
  - 과거에서 미래를 향한 메일도, 오랜만에 듣는다, 의외로 여기까지 왔구나 하는 메일도 괜찮다
  - 이 회차 재밌었다, 이런 내용 기억중이다 등 500개 깃발 만큼의 추억이 있다고 생각하니 모집할 예정
  - 500기 메일은 건명(제목)에 '思い出'를 써줘
  - 벌써 기대된다, 당일은 해시태그 #melody_flag 에 반응, 이미 기분은 생방DJ라 분카방송을 휘어잡고싶다
  - 아래로 내려가? 좋다, 나 이 스튜디오랑 상성이 안좋아서 빛도 어둡고 감춰진 기분, 지금 10층인데 다른 라디오부스 없잖아 그냥 오피스지
  - 다들 열심히 일하고 있고 어제부터 박살난 빈사상태 스태프들 보면서 말하는거 어떻게 봐도 노잼이니까
  - 나 드디어 골드층으로 내려가겠구나

근황
- 1주됐네 빨라, 주민집회 다녀왔다
  - 낮밤 요코하마 분타이, 정말 짧았다
  - 2년 연속 어쿠스틱라이브, 다들 잊었나? 지방공연 있었잖아
  - 이미 FC 투어잖아 그러면, [당연한 거 아니라고! 라는 명언](https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2016/07/30/kiji/K20160730013065540.html)[(10년쯤 전에 미성년 성추문으로 망한 개그맨콤비 관련된 네타인듯)](https://www.youtube.com/shorts/sg4bEhgyc1Q)이 있어 헤이세이 사람이라 엄청 와닿는다 모르는 사람 있을지 몰라도
  - 올해는 지방공연은 없지만 대신 사랑하는 친구들을 부를 수 있어서 그랜드닛코 정식으로 4명 모이는 이벤트가 기뻤다
  - 아카이브는 오늘 11시 59분까지, 낮이나 밤은 볼 수 있나? 좀 밀렸었나? 10시 반부터 보면 과연 볼 수 있나
  - 낮에는 나의 묄키의 갓 무브, 밤에도 하려고 했는데 낮에 너무 묄키에 눈떠버려서 마지막도 제대로 피니셔를 날려서 아하하... 아드레날린 맥스였다
  - 밤에는 낮의 자신을 뛰어넘을 수 있을까 싶을 정도라 결국 포기하고 반대로 거기서 라이브도 있는데 중압감을 받고싶지는 않았다
  - 그래서 밤부는 낮에 못한 게임을 새로 함, 하이라이트가 전혀 다른 양 부의 이벤트 어느쪽도 가치가 생겨서 다행
  - 3인 와주면서 좋아하는 곡을 2곡씩 받아서 세트리스트로 만들어서 노래했다
  - 라이브는 선두라서 다들 놀랐겠지? 스트리밍 본 분도 그런가 싶지만 카메라 팀도 라이브 팀에서 보통 와주니까 세트나 규모가 라이브급
  - 리허설도 이미 마스킹으로 무대에 포지션 찍어주고 라이브 팀이 그대로 와줘서 감사한 환경, 당시 라이브도 카메라 워크가 엄청 화려함
  - 모니터로 스테이지에도 보여줬나? 삽입이나 이런거 해줘서 엄청 화려하다고 생각했음, 주목하면서 봐줘
- 리나와 다른날 만남
  - 다들 입을 모아 '우리 그거 일한거 맞아?' '그냥 즐거웠을 뿐인데'
  - 다들 그렇게 생각해줬다면 촌장으로서 기뻤고 무엇보다 모두가 따스하게 바라봐주지 않았다면 우리도 그렇게 못했다
  - 그래도 우린 어른이니까 제대로 할 수 있다고? 하지만 안하는 쪽이 매력적이지? 제대로 하는건 매일 보여주니까 이렇게 장난치는 걸 보여주고 싶었다
  - 모두들 긴장 안하는 자리로, 그런데 사오리는 엄청 긴장했대, 사오리는 콧구멍이 벌렁거린대 긴장하면... 동물스럽지
  - 그래서 스트리밍 보면 알 수 있대, 자기가 얘기했는데? 발표회처럼, 엄청 귀엽잖아, 그런거 주목할 수 있는 것도 좋은 점임

사연
- 알아봐줘서 고마워! 집에 가는 신칸센에서 쓰는 중인데 묄키 기적연발이 가장 인상적, 가족끼리 할래, 그랜드닛코 만나고싶어
  - 어? 얘네 있었지? 나니와의 쌍둥이?
  - 당일치기구나! 힘들었겠다
  - 뭔가에 대해 갑자기 객석에 말거는 타이밍이 있어서 엄청 손을 흔드니까 봤는데 둘다 긴 스트레이트에 얼굴 똑같은 애들
  - 영화 포스터에 호러 느낌으로 여자 둘이 손잡고 있는 호텔 복도에... 그거의 나니와 판
  - 이 둘이었구나, 둘다 응원해주는건가? 둘 중 하나가 끌어온건가 모르겠지만 감사합니다
  - 묄키, 이제부터 봄의 따스한 날 아래 즐기지 않겠습니까?
  - 솔직히 조금이나마 묄키업계에 영향 주고 있을걸? 성우업계에선 내가 제일 언급 많이 할걸?
  - 그리고 엄청 잘하잖아, 나도 놀랄정도로... 연습하는 것처럼 보였을지도 모르지만 엄청 공백 길었는데 센스인가?
- 라이브부터 시작은 예상외, 각자 좋아한 곡, 고민해결 너무 고맙다, 다신 없을 귀중한 경험이었다, 몇배는 더 많은 사람 앞에 서는 거 대단해
  - 아 그 발표 못하는 걔?
  - 회사의 시험?에서 스피치를 해야된다길래 여기서 바로 해!라고 했잖아
  - 다들 그 사람 봤을 때가 엄청 재밌었음, 하나의 군? 뭐랄까 총동원된 특수부대 느낌
  - 다들 후다닥 의자랑 목을 돌려서 보고, 하지만 긴장시키고 싶어서 한게 아님... 엄청 가혹한거 시켰네 하는걸 당시는 몰랐어
  - 그냥 이런 상냥한 공간에서 한번 해보면 연습이 되니까, 여기 적이 없다고 알려주고 싶었을 뿐
  - 정작 다들 제정신인가 싶은 얼굴이라 왜지? 했는데 엄청 어려운 거였구나
  - 나도 여기저기서 말하고 라디오에서도 그렇지, 당일 무대에서 말했지만 나도 처음 보는 사람은 당황한다고, 어떤사람인지 서로 생각할거아냐
  - 그래도 거기서 구라치고 넘어가도 결국 처음부터 괜힌거 말할게 아니라 그냥 기본적인거, 취미, 좋아하는거 설명하는 정도가 매력적으로 생각함
  - 나는 주민집회를 열어서 여기는 날 좋아하는 사람만 있으니까라는 안심이 있으니 그 기분이 이겨서 말하기 쉬웠다
  - 너도 회사에서 우호적인 관계를 많이 세우고, 자기편을 많이 만들어서 여기서는 편하게 말할 수 있구나 하는 환경으로 만들어갔으면

근황2
- THE TRAD
  - 월화수목이 나뉘는 게스트인데 야마모토 리나, 이나가키 고로(SMAP)
  - 걍 잠깐 쉴때마다 계속 귀엽다고 칭찬해줘서... 그래도 아나운서는 역시 아름답고 기품있네 하면서
  - 이나가키도 엄청 착해서 고로쨩이라고 불러버리고 마는데 친해서가 아니라 그냥 이나가키고로=고로쨩 으로 기억하니까 그렇게 부를 뻔
  - 역시 무섭더라 실수할까봐, 그래도 엄청 환영해주셔서 기뻤다 더 말하고 싶을 정도
  - 다시 기회가 있으면 놀러가고 싶다, 앞으로 게스트 부르게 되면 따스함과 환영을 보여주는 게 중요하다는 생각

사연2
- THE TRAD, 설마 그 이나가키 고로 게스트? 우린 다 알아 평상시의 너라는 거, 우린 자랑스러웠다, 키무라타쿠야 유튜브에 나와줘
  - 책임 져주니? 진짜로? 엄청 재생해줄거야? 싫다고~
  - 고로상... 홍백에서 SMAP 만났던 얘기도 해주고 세트 얘기도 해주고 엄청 착해
  - 긴장보다 기대가 많았음, 연예인! 연예인! 느낌, 연령도 찾아보니 12/4 라서 내 원래 출생예정일이었음
  - 부스 안의 디렉터, 미즈키 나나 예전 방송 담당이었대, 킹에서도 하야시바라 담당 등으로 몇 번 만났음
  - 거기서 '오늘 나나 노래 틀어주네' 해주면서 우리편, 모두 우리편, 같은 파장, 엄청 친하게 말할 수 있었다
  - 거기서야말로 엄청 수다떨어서 '얘 뭐냐' 느낌이었을라나

노래: まだ、言わないで。(Travel Record Live ver.)

BF/ED
- 쌍둥이 사연
- 역시 쌍둥이라 하면 미리 잘라서 보내줄게(는 장난~)
- 쌍둥이니까, 둘이 합치면 용이 솟아오르는 나니와의 전설 만들자!
