오프닝
- 어제오늘 AJ, 현지 온 분도 스트리밍 본 분도 감사
- 오랜만에 첫날 4개? 스테이지부터 돌았지만 부스도 가고
- 여러 정보나 신작이 기대되는 기쁜 소식이 있지
- 날씨는 어땠을까? 안에 들어가면 날씨 관련 없지만 중간에 밖의 공기도 좀 맡고싶어지니
- 오프샷도 찍어야지~ 여러분의 감상도 듣고 싶고 아카이브 남는 것도 있으니 그거라도 보고 감상 써줘

근황
- 엄청 오랜만에 전기 안전공급(덴켄보야)
  - 시리즈 엄청 찔끔찔끔, 잊어먹을 무렵에 새로 나옴
  - 새로이 인버터 전원같은 소리를 읽는구나 싶음 
  - 전력이 어떻게 모두의 살림에 오는가
  - AI가 진화하는 지금 어디까지 인력으로 굴리나 하는 것도 가르침
  - 학교 학생들도 이걸 교재로 쓰나? 내가 읽으면 좀 어려워도 방대한 정보량과 어려움에도 가볍게 보는 계기가 될라나?
- 드디어 말할 수 있었어 위키드 본 거!
  - 말 못한 사이에 네번 보러감
  - 이번엔 파트2, 1년 정도? 파트1 이후 극단이나 브로드웨이 모르고 그런 영화 처음 봄
  - 스포일러 방지로 꽤 피하면서 다님, 멧사가? 하면서 바로 껐음, 여동생이 나온다는 것만 보고
  - 브로드웨이에서 오래 했으니 오히려 모르는게 이상한 수준이라서
  - 엄청 좋았음... 눈물이 멈추질 않아 진짜, 한마디로 하긴 어렵지만 앞으로 보는 분들에겐 오즈의 마법사가 소재인 위키드
  - 90년 전 영화인 그걸 보면 위키드의 세계관, 워딩이 이어지니까, 아마프라에서 볼 수 있겠지?
  - 90년 전 영화인데도 그런 느낌을 못 느낌, 지금 만든다 하면 이 느낌으로 못 만들 것 같은 아날로그면서도 흑백인 씬에서 시작할 때 흑백옷 입었대
  - 대단하지 않아? 그 흑백을 위해서 일부러 그런 세팅으로 하고 문을 열면서 컬러가 되는 세계관
  - 뒷모습만 찍히는, 등만을 위한 캐릭터들의 대역이 있었대
  - 지금은 디지털로 녹음하면서 몇번이고 수정 가능한데 예전엔 테이프라거나... 라이브!?
  - 틀리면 처음부터 다시 녹음하고 그랬지, 지금 당연한게 예전엔 얼마나 소중한 거였는지
  - 파트2는 역사때문에 울었던 걸지도 모르겠어
  - 이치방쿠지! 그거 얘기해서 떠올랐는데 온라인됐더라? 편의점에서밖에 안했는데
  - 그 박스에 몇 장 남았는지 표시되고 몇 명이 남았는지 떠있더라 진짜 도박이야
  - 내가 원하는 굿즈가 점점 줄어드는 게 보이니까 다른 박스로 돌아가서 페이지 갱신해서 다른 박스 들어가는거야
  - 이거 대체 누가 언제하는 컨텐츠야? 주식 보는 느낌으로 했다고
  - 나도 대충 전철에서 보다가 다음 일때문에 못뽑고... 완전 정보전이고 꽤 고수의 기술이 들어가는듯
  - 꽉찬 상자에서 10개를 뽑아보고, 그래도 낙첨은 없네, 토트백이랑 인형 받았으니
  - UFO 인형도 뽑았고, 마녀카츠? 두 마녀가 되는 활동을 하고 있다고
  - 프린스 계열의 아카바네바시 코라보 카페도 갔음, 엄청 돈 막쓰는 중, 스와로브스키 콜라보 주얼리도 샀어
  - 언제 달아야될지 모르겠어, 사이즈도 잘 맞는다고 하는데 대체 언제 껴야할지 모르겠음, 손만 씻어도 빼야되는데 

사연
- 무려 7년이구나, 재생에너지 이해가 쉬워졌다, 수록중에 이 단어어렵다 느낀 에피소드는?
  - 나 이거 장기레귤러구나... 꽤 선사캐릭이지 역대 캐릭중에도
  - 당시엔 계속할줄 모르고 그때랑 지금 목소리 다를지도 모름
  - 2년마다 정도로 녹음하니까... 미리 듣고 수록하긴 하는데 마이너체인지로 새로운 보야가 되지 않았을까
  - 아까 말한 인버터, 약간 길게 뒤를 빼야되더라? 수록중에도 그 법인 분들 계셔서
  - 보통 애니나 서브컬처쪽은 수트입은 분들 볼 일 없음, 소리 안나는 캐주얼 많이 입고 스태프들도 러프한 정도
  - 가끔 수트입은 분들 관계자로 오면 오 수트네 하는 느낌, 이번에 보고 있으면 화목하고 러프한 느낌이던 게 '잠시 기다려주십시오'하길래 좀 쫄았다
  - 그래도 '아주 멋졌습니다' 해줘서 다행이라고 생각, 인형도 만들었다고 해서 이쪽 사람이구나 하게됨
  - 보야가 점점 자라는 덴켄군->덴켄씨가 되는 성장... 이번엔 인형도 들고 찍었는데 누이구루미가 되는 걸 느끼면서
  - 모두에게 가까워지는 느낌으로 주문받았기에 전기를 보면 덴켄보야를 떠올리도록 수록했다
- 미래의 무스코 마지막화, 드라마 안봣는데 이거 봐서 다행이야, 1화 이후 다시 말한다고 믿고 봤는데 마지막에 말해서 기뻤다
  - 드라마에 목소리 출연이라니 처음이었음, 내 캐리어에 영광스런, 실사 세계에 들어가는 불가사의함
  - 그것도 AI 스마트워치라는 시대에 딱맞는 역할이었네
  - 드라마 다 끝나고 나중에 수록해서 연기자랑 같이 만날 일은 없었다
  - 그래도 미라이상 세계관에 내가 스며들 수 있어서 좋았다
  - 어떤 장르지? 내 몇 안되는 드라마 출연... 아마쨩이나 아노하나? 코코사케? 드라마였나 영화였나
  - 이거 일단은 성우일이지? 아, 생각해보니 야마다999에도 목소리 출연했구나
  - QTTA도 그렇고... 일을 오래 할수록 다종다양해지는 것 같아 플레인한 애니만이 아니라
  - 그런 의미로는 덴켄보야도 그렇지, 전력 공급에 대한 수록이니까

노래: Innocent flower (Travel Record Live ver.)

3월과 군청: 아슬아슬하게 3월 끝자락에...
- 마스크 안하고 일할 수 있기를, 심한 화분증...
  - 화분증은 누가 먼저냐 정도
  - 역시 체질때문에 안된대
  - 그 머시기... 조레아! 주사라는 걸 맞으면 낫는대, 나는 실험같이 아직 망설이고 있는데
  - 그랬더니 다른 사람들도 조레아 얘기해서 이거 설하치료(혀밑에 약 넣어서 천천히 녹이는 것)있다던가 하더라고
- 공무원이었는데 9년만에 다시 공부중, 용기를 줘
  - 원래 공무원? 아 그런거야? 전근을 위해 또 시험봐?
  - 합격! 일단 한번 지식은 맞잖아, 그래도 지식은 어떻지
  - 안정된 일이니까, 우리는 일이라 할게 없잖아, 학생때 영화관 알바도 떨어졌는데
- 야외라이브에 대비해 운동, 벤치 100키로 10회 될지? 지금은 80키로임
  - 대단하잖아? 큰 봉
  - 나 41키로니까 나를 2명 드는거잖아...
  - 된대! 80 올리면 당연히 되겠지...
  - 여기까지는 왔지만 그래도 이 위로 넘어가는게 어렵지 않아? 100키로는 5키로
  - 근육 손상이라던가 조심해, 내가 헬스는 아예 안가서 모르지만 스트레스가 되는건 영 아니야
  - 이미 충분히 대단해 즐거운 곳까지만 해
- 아이폰 15인데 바꿔야되나?
  - 라이트닝? 아 나도 충전기 빌릴 때 그런 장애가 있어
  - 새로 사래
  - 나도 같이 밥먹을 때 폰꺼내면 홈버튼 있다고 레트로래
  - 지금은 체키도 있고 오히려 오래돼서 귀엽다고 들어
  - 14프로도 최신같은데?
- 미니돼지 카페, 마지막 공지에 꿀
  - 껒껒껒껒껒껒껒껒껒껒껒껒껒껒껒껒 빨강이 세개니까 아마 안나오겠지~
  - 요시~ 대충 앞에 나온 구슬 보면 알 수 있다고
  - 니네 소원은 어찌됐든 내가 행복하면 돼~~~~

BF/ED
- 공무원 시험 사연
- 어른이 돼서... 대단해
- 그래도 요즘은 어른이 되어서 다시 공부하는 게 유행이지 않아?
- 최종학력 고졸인데 대학 가고싶네, 그래도 자격증 공부나 영어가 됐으면 좋겠다고 생각
- 위키드 보면서 영어 듣기가 되는 
- 그래도 해외삘나는 말투 별로잖아, 그런 멋진 
- 오야스미나세는 굿나이나세가 되나? 굿나이나세~