오프닝
- 방송후기에서 이미 알 것 같으니 미리 말하지만 이번주는 드물게 볼 수 있는 스케줄상 두 번 수록
- 지난주의 굿나잇나세에서 아직 따끈따끈한 수십분 후에 같은 옷으로 후기를 찍을 것
- 후기 보면서 오옷!할지 모르겠지만 트러블은 아니고 약간 사정이 있을 뿐
- 계절로는 4월이라고 하지만 4월 5일은 봄방학? 시업식 내일임? 
- 학생이 가장 가까운건... 선전쨩이구나, 근데 기억 안나지?
- 아마 선생-학생 사이가 우리 때랑 달라져서 이제 ~~군이라고 못부른다며? 상이라며?
- 이름으로 부르는 것도 못하고 성+~~상이래, 12살 쯤이면 이미 오빠는 상, 동생은 군이라는듯?
- 넷플릭스 가입해야되나... 유행 좀 따라가고 원피스 실사판도 챙겨봐야할듯

근황
- 픽사의 세계전
  - 2편 연속 수록하면 근황이 잘 없지만 나는 쉬는 날은 반차만 해도 이미 밖에서 노는 인간이라 네타가 넘친다
  - 자랑인데 티켓 꽤 구하기 어려웠대, 내 정보력의 민첩함과 뛰어난 후각으로 뽑음
  - 봄은 엄청 빨리 다 팔려서 지금 사면 가을에나 본대
  - 들어가서 보니 TBS라더라? 홀이 시장앞 역? 처음 내렸어, 유리카모메의 토요스 아리아케?
  - TBS 전시 스페이스가 거기 있더라, 엄청 재밌었음
  - 해외에서도 원래 하던 전시회라던데 디즈니 좋아하면 주목할만함
  - 디즈니라 해도 이번엔 픽사니까 토이스토리, UP!(カール爺さん), 몬스터 주식회사
  - 마이너한 작품으로 말하면 루카(코로나때문에 개봉 못함), Cars도 있고, 인사이드 헤드
  - 인사이드 헤드의 슬픔이 너무 좋아서 인형 들고 갔다옴
  - 디즈니랜드, 디즈니씨에 왔나 싶을 정도로 스태프들의 텐션이 테마파크급
  - 주의사항 얘기하면서도 마지막에 '무한의 저편으로!'라는 버즈 라이트이어의 명대사를 외치면서 
  - 12개의 방에 가게 차막같은 막이 있는데 각 방이 픽사 영화에 들어간 것 같은 세트 일부, 모티브, 캐릭터 등과 사진을 같이 찍는 자리
  - 1시간이라고 써있긴 한데 2시간으로 하는게 좋다, 스태프가 분산시켜주고 사진은 찍어주지만 꽤 줄선다고
  - 엄청 인기있었던 게 토이스토리 앤디의 방에 큰 침대가 있어서 내가 인형이 될 수 있는 곳
  - 역시 마음이 급해서 그냥 봤구나 하고 넘어감, 30분 이상 줄서버리니까 포기함
  - 그냥 침대 자체만 찍고 나옴, 엄청 멋진 전시였다
  - 니모도 있어! 그리고 라따뚜이(レミーのおいしいレストラン)에는 에펠탑 배경이 있어서 살짝 파리 느낌
  - 파리의 그 친구에게 연락해서 픽사전에서 프랑스를 느꼈다고 함
  - 전시관 안이 더워서 외투로 가면 땀나고, 음식 불가임
  - 픽사나 디즈니 본 적 있으면 무조건 재밌을거임
- 클로드 모네 전
  - 화가인 모네 전시회도 다녀옴
  - 예술작품 잘 몰라서 들어가서 알았지만 올해가 사후 100주년이래... 100년 전에 모네 살아있었다고?
  - 내 안에서 화가는 거의 한 시대라고 생각하니까 다빈치 시대 아닌가 싶었음
  - 의외로 생각보다 멀지 않은 세월이구나 싶었음
  - 수련, 양산을 든 여자 등... 모네의 유화? 잉크? 그림 잘 모르니까 그냥 대단해보였음
  - 픽사 전과는 관객도 전혀 다르잖아, 나같은 경우는 그냥 크게 찍는데 미대생인가? 엄청 자세한 부분까지 클로즈업해서 뜯어보면서
  - 같이 보러간 친구도 그림 보러 갔는데 나같은 일반인과 화가들의 즐기는 방법이 다르더라, 나도 좀 더 즐겨야겠다 생각
  - 맞아 엄청 급하다고! 멈추면 뭔가 화장실 가고싶어진다고! 본능이랄까, 잡념이 들어가서 걸어가야 체험하고 있다고 느낌
  - 어릴때부터 어떤 걸 접했는지, 그리고 인간성도 드러나는듯
  - 진짜 모네전 사람들은 기품있어... 무조건 레이어드에 티셔츠라도 안경, 심지어 안경을 갈비? 명치?에 걸 수 있는 악세사리, 엄청 작은 가방 등
  - 외국인들도 많았는데 가장 놀란건 모네의 영상이 남아있던 것, 시가를 물고 파레트를 들고... 시가를 들고 붓도 들면서 엄청 와일드한 아저씨
  - 옆에 개가 있었는데 개랑 같이 수련 연못의 정원을 산책하거나...
  - 가장 놀란 건 보면서 그리는데 뒤돌아서 그리고 돌아보더라, 왜 그렇게 하나 했는데 데생하는 파레트? 모조지?는 이쪽이 잘 보인다고
  - 칠하는 색이 잘보이도록 하고 어차피 대상은 필요할 때 보면 되니까... 진짜 대단해
  - 나도 밖에서 데생 해보고 싶어짐, 에? 다들 봄에 나가서 해보자
  - 말하고 보니 모두의 캐리커처를 그려줘볼까? 그걸 장식한다거나?
  - 스이사이 후데미 선생님을 다시 한번... 그러고보니 헤이세이에 했던거지? 지금 오시하는 사람들은 스이사이 후데미...? 하겠지? 거짓말 아니라고
  - 모네처럼 하고 싶어... 유화 느낌으로... 수채화가 아니라 울퉁불퉁하다고, 그리고 모네는 프랑스 사람이라고, 파리라고 써있으니
  - 나랑 겹치기도 하는구나...ㅋㅋ 그림 좋아하고, 파리 좋아하고, 개도 좋아하고, 양산도 자주 쓰고 타는게 싫다고
  - 무엇보다 100년이라는게 너무 충격적이였음
  - 픽사 전은 엄청 오래하는데 이건 언제까지 하나... 5/26까지라네, 내 감상 너무 얕은가
  - 그래도 그림 잘 모르는 나도 좀 더 느껴보고 싶어서, 모네의 역사를 돌아보면 엄청 초록색이거나 옅은 색 좋아했구나 싶은 시기가 있음
  - 같은 화가라도 MBTI처럼 당시의 기분은 이렇게 달라지는구나 싶음, 나이 먹으면 점점 보이는 색이 적어져서 그렇게 되는구나 하고
  - 여름에 팝업도 여니까 말이지, 일단 전시인데... 나도 그림 걸어놓을까? 입장료 받고? 
  - 표구 해놓고 싶어!(？箔をつける) ㅎㅎ... 액자를 그림에 맞춰서 전시한거지? 같은 액자들을 쓰는게 아니라 각 그림에 어울리는 걸로
  - 자극을 받았다고, 올해는 센스라는 한마디를 걸어놨으니 실행해보싪까요? 예민해지고 있어

사연
- 2022년까지 라인에서 했던 X월의 플레이리스트, 22년 4월은 春空、 MELODY FLAG, Innocent flower, 지금의 이노리 4월의 플레이리스트?
  - AJ? 나 뭔가 잘못했나?(닉이 AJ)
  - 당시 내 곡으로 만드는 각 달의 플레이리스트였지?
  - 2022년이면 가볍게 4년 전이지? 당시엔 여러가지 릴리즈 했지...
  - 지금이라면 hbm 넣고 싶네... 거기 들어간 수록곡은 처음 하는 하프앨범, 처음 가보는 파리라는 곳이라 hbm을...
  - 제작 중에 파리에서 친구가 생기고 여기서도 새로 만났는데 지금도 엄청 같이 노는, 우린 전생에 자매였다고 생각할 정도로 공감하는 친구를 만났다고
  - フラーグム도... 싹트는 노래고... glow 도 넣고 싶다... 나무 사이의 햇살... 반짝이잖아
  - 그리고 We are the Music... 마음이 춤추는 노래, 그리고 인생은 음악이다, 호흡마저 뮤직이라고 하니까 새출발에 어울릴 듯
  - 이 기획 다시 하고싶다, 모두의 플레이리스트도 듣고싶어
- 치비고질라의 치비바토라 역할, 예고 목소리 귀여워, 좋아하는 괴수는?
  - 이단인거같은데 신고질라 볼 때 그랬지만 고질라 보면 불쌍하다, 무서운 생물이라고 인간한테 당하는 역할
  - 내 역할은 얼굴이 엄청 무서움, 캐릭터 디자인부터 이미 무서움
  - 하지만 속은 엄청 아가씨, 경어체에 집사도 있고, 모스라는 같은 시리즈 나오니까 소꿉친구 설정
  - 리에리와 내 역할은 오래된 사이, 감동의 재회, 내가 전학가서 다른 곳에 살고 있지만 재회한 것
  - 학교생활...ㅋㅋ 여기서도 우리의 관계성은 깊구나 하게됨
  - 치비고질라의 역습은 미니애니메이션이라 그런가 전개가 빨라, 그리고 작아져도 괴수라서 그런가 큰 꿈이 있음
  - 큰 보케, 큰 개그, 아무튼 리얼과 애니의 재미, 슈르 개그 센스가 있음
  - 신캐지만 기존 캐스트에 지지 않게 아가씨라는 각도에서 느낌을 열심히 내보겠다

노래: 春空

바다산책 스피카
- 가장 큰 기암괴석은 호주의 에이어즈락이 아니라 호주의 마운트 어거스투스의 암석이 2.5배 크대
  - 미안, 호주밖에 기억이 없어
  - 프리 토크에 쓸 수 있나? 이런건 언제 질문 들어올까...
- 밥 할 때 얼음넣으면 맛있어진대
  - 진짜? 이거 아는 사람 있어?
  - 요즘은 밥솥으로 고구마 찌는거 유튜브에서 봤음
  - 엄마랑 얘기해봤는데 물 얼마나 넣는지 모르겠다고... 유튜브에서는 약간이라고만 함
  - 매번 고전한다고 그런 약간이나 몇 숟갈이나... 미용액의 적당량도 그렇고... 누가 정한건데? 정확하게 알려줘
- 슈마이 위에 그린피가 올라가는 건 케이크에 딸기 올리는 걸 따라한거래
  - 그린피가 불쌍하잖아... 쓰라린 기억이잖아
  - 쇼트케이크처럼 놓으래서 놓은 그린피라니... 압박감에 죽을지도 몰라 '딸기 아니에요!'라고
  - 하다못해 칼라스프레이 초코라고 해줘 '너는 이제부터 딸기야' 라니
- 반나절 SNS안보고 산보하면 충실한 휴일을 보내는 기분이 된다고
  - 진짜임
  - 우리는 너무 가까이에 이것저것 있어서 시야가 엄청 좁아진다고
  - 모르는 건 바로 찾아보지 말고 토론하라고
  - 사진 찍기보다 그림을 그리라고
  - Traveler's note도 갖고 있어서 카메라롤이 아니라 노트로 적어서 두꺼워져서 나만의 여행기를 만들고 있다고
- 연어는 원래 흰살이래
  - 에... 사카나군이랑 같이 일할때 쓸거같네
  - 몰랐어... 새먼핑크라고 하잖아...
  - 살이 핑크지만 흰살에 속한다는거야? 아직 모르는게 너무 많네

BF/ED
- 연어 흰살생선 사연
- 샤케냐 사케냐 어떻게 읽는지 늘 헤매... 어느쪽이든 상관없나? 아 죄송...
- 사비시이(寂しい)랑 사미시이(淋しい)도 한자 다르지만 들으면 몰라
- 마토우(纏う) 마토메루(纏める)도 그렇고... 지금이야말로 아미아모코토바 코너 해야돼
- 아이마이모코토바 코너 아는 사람 있니? 그런 코너도 있었단다