오프닝
- 벌써 497기... 입에 500기까지 달려버린 느낌, 앞으로 3기 뒤에 생방!?
- 5/3 500기 예정의 날은 생방, 보통은 나중에 유튜브나 라디코에서 들은 분들도 되도록 구라라도 듣고있다고 해시태그 날려줘
- 모처럼 생빙이니 아이패드에 트위터 켜놓고 리엍라임 목소리도 볼까 하거나 리액션 메일로 작가의 문열기 라는 생방 느낌을 느끼고싶다
- 작업(さくら) 좀 쳐줘... 제발...
- 생방은 한정된 시간이지만 모두와 교류 가능한 같은 시간을 지내는 공간이라고 생각하기에 그런 느낌으로
- 현재 코너 메일로 추억메일을 모집중, 당신의 메로후라에 대한 추억을 메일로 보내주세요
- 제목에 '추억'이라고 적는거였나?

근황
- 에? AJ가 근황이야?
  - 2개월 전 같은데
  - 모두들 덕분에 2회 수록과 함께 멋진 일을 하고 왔다, 아직 완성까지는 좀 멀었지만 기대해달라
  - 드문드문이라고 해야할까, 출연한 스테이지에는 컨디션불량으로 못나온 사람 없이 다들 무사히 나와서 대단하다고 생각함
  - 연도말 마무리같은 느낌으로 무사히 이벤트 다녀옴
 
사연
- AJ 처음, 고치우사 스테이지들, 굿즈사고 토크쇼 갔다, 아야네루의 스시와 카페오레에 대항해서 너의 안맞을거같은데 맞다 싶은 조합은?
  - 문자로 읽으니 으윽... 감수성 평범해서 보기만해도 올라오네
  - 신물이 올라오네... 500기 직전에 여기서 토할거같네
  - 밀키... 어릴때부터 급식 우유 못먹었다고, 빵은 먹었는데
  - 각 메인 스테이지랑 부스가 엄청 떨어져있었음, 대운동회 아니야? 너무 넓었는데
  - 빅사이트 숙지하고 갔어야 했지? 버스가 달릴 정도였음
  - 다들 버스 타고 대이동하면서, 버스 안에서 화장 고치고 그랬음
  - 그래도 경보로 간신히 갔음, 심지어 당일 더웠지? 여름같이 쨍쨍했는데 날씨 좋아서 다행이긴 했지만
  - 난 전날 갔다, 역시 아침 자신 없어서... 8시에 메이크업이라서 전날 묵었다
  - 전날 라멘 먹으러 갔음, 원래 절대 하면 안되는 거지만... 
  - 라멘 전에 마늘도 넣자고 하면서 다진마늘이 없어서 알마늘 자르는것도 없이 째로 먹었더니 진짜 몸에 안좋다더라
  - 그 다음에 암반욕으로 갔으니 테러, 마치 마늘이 목욕하듯이 말이지
  - 다음날 토크에서 양 옆사람들이나 메이크업, 헤어스타일리스트에게는 마늘 먹었다고 하면서 하드하게 지냄
  - 난 건강한 상태였지만 그 스테이지들 마늘 100%인 나라고 누가 생각이나 했을까
  - 사토 사토미는 없었지만 안심할 수 있는 캐스트들, 메시지도 받았고
  - 부스는 진짜 관객과 가까웠음, 박문당만이 아닌 다른 부스도 다녔지만 거리가 가까워서 게임쇼 생각남
  - 어릴때 그런 이벤트도 다녔구나
- 4스테이지 다녀왔다, 동물비스켓 스테이지는 바로 앞이라 너무 좋았다, 나도 산리오 좋아해서 토크에서 말한 인형 바로 사러 감
  - 전부 왔다고!?
  - 부스도 사람들 많았지만 레드 스테이지야말로 컸지... 2000명!? 그렇게 많은줄 몰랐네 무슨 (나카노)선플라자급이잖아
  - 700명정도인가 하는 안심되는 느낌이라 그랬나, 아무튼 볼 수 있는 사람들이 정해져있으니 바 뒤에서 보는 사람들이 많은데
  - 캐스트 각자의 색이 있어서 즐거웠음, 아야네루 팬들은 절대 눈이 안 마주치더라, 좀 보고싶은데
  - 리에숑이나 소라마루 팬들도 있고, 내 팬들은 나를 안보는데? 뭔가 이상한데? 다들 개성있어서 좋다고는 생각하지만
  - 나도 그렇지만 팬들이 거울이라 그런가 나도 팬들 잘 못보고 너네도 낯가리더라
  - 스스로에게 팬이 있다고 생각해봐, 팬서비스나 윙크 하는거 못하지 않아? 착각이면 어쩌나 싶어서
  - 아이템을 보면 그렇긴 한데 5초 이상 보면 기분나쁘겠지 하면서 그냥 말아버리지
  - 토롯코? 그건 도장깨기라는 느낌이고... 수백명이 있어서 바로바로 움직이니까
  - 스테이지에서는 다시 봤다고 어색하거나 하진 않잖아, 대화할 수 있으면 좋을텐데
  - 새삼 일반인 느낌으로 스테이지에 있구나 싶음, 무대모드 스위치 켜져서 정중하게 맞이하는게 아니라 팬들이구나 하면서 싱글싱글 웃어넘기고
- AJ 카게지츠, 여러가지 이노리가 보였다, 극장판 티저는 베타 없을줄 알았는데 베타 많이 나온대서 기쁘다
  - 베타 대활약 수준이 아닐 정도로 출연 많음
  - 평소같은 베타를 평소와 다른 현대 일본에서 만날 수 있다
  - 아직 멀었지만 무대인사가 있다면 즐거울 듯, 아직 해금 안된 캐스트도 있지
  - 지금 시점엔 타무라 유카리, 나도 소름돋았음, 호리에 유이 다음 타무라 유카리라니 헤이세이로 한방에 돌아감
  - 알고 있었지만 문자의 파워에 압도됨, 모두가 기대하는 퀄리티를 푸시해주는 감독, 원작자의 코멘트도 있어서 기대치가 엄청 올라감
  - 이것저것 빨리 얘기하고싶은데 아직 못하는 답답함
  - 단마치와 카게마스 콜라보도 여기서 발표돼서 나랑 마츠오카가 발표됨, 각각 카게지츠에서도 캐릭터 맡은 캐스트들 있어서 메타느낌
- BD에 앞서 TV나비 잡지, 또다른 자신이라는 라이브의 모습, 성우일때의 관계자들 사이에서 어떤 이미지인지 알거같다
  - 성우 현장에선 어떻더라...? 회식 갔을때 목소리에 오타쿠 성분이 있다고 처음 들었음
  - 매니아라고 할까 오타쿠 느낌, 좋아하는 거 엄청 말하고...
  - 오타쿠 범위가 엄청 늘었지, 옛날 오타쿠는 찌그러져있고 좋아하는 거 밝히진 못했는데 스위치 눌리면 엄청 열렬히 말하는 이미지
  - 그런 느낌인가, 목소리에서 오타쿠 성분이 느껴져서 매력적이라던데
  - 그리고 요즘 다시 프로필장 교환이 유행해서 나도 받고싶어졌는데 좀 어린 친구들이라 괜히 가서 찌르면 애들　삥뜯는 것 같아서 말은 못함
  - 좀 부러웠음, 다음에 겐바 가면 사봤다고 할까 해도 무서워하지 않을까
  - 후배들과의 커뮤니케이션에 긴장하는 부분에서 두려워하는 것도 오타쿠 느낌인걸까, 그래도 친근한 선배로 있고싶다
- 쿠라리쿠키로 꽃구경, 쿠라리 오니기리 잘 만들어졌다, 사진 포함, 꽃구경 갔니?
  - 엄청나네! 라이브에서도 그렇지만 언제부터 날 좋아한 여자애들인가 싶어
  - 난 못 만나잖아! 이런 수제 후루츠 샌드위치나 소시지, 계란말이, 김으로 쿠라리 눈 만들어주고, 작은 햄 같은거?로 입 만들어주고
  - 이 파랑 리본은 뭔지 모르겠네, 물들인건가? 프라푸치노도 들고 있고 쿠라리 올려져있고... AI 생성인가?
  - 한국 인테리어 잡화에 있을까 싶은 조화같은 튤립이라던가
  - 올해 꽃구경 전혀 못해서 시간 돌리듯 사오리랑 황거 주변에서 잎 자란 벚 보러갔는데 
  - 벚꽃보다 황궁 물(해자) 너무 맑아서... 엄청 맑았다고, 연도말이라 엄청 청소했나 싶더라
  - 스시 먹으러 츠키지 갈랬는데 도중에 화과자집에 끌려들어가서 사쿠라모찌 샀다
  - 당시 내 복장이 배낭에 선글라스에 캡에 데님 셔츠, 완전 관광객이었는데 긴자 츠키지 가니까 거리에 완전 녹아들었다
  - 요츠야는 좀 비즈니스 거리라서 붕 떠있었는데 완전 관광객 바이브로 잎 벚꽃 보고 왔다

노래: Wonder Caravan!

いのり is the Music: 꽤 오랜만
- 최근은 음악 들으면서 밖에 나갈 일이 없고 맨날 바쁘게 환승, 시간에 쫓김, 대본이 이렇게 쌓였어! 느낌
- 보통은 봄노래 들으면서 천변을 걷고 싶은데 올해는 고갈됐다는 느낌으로 뽑음
- SMAP-Gift
- THE TRAD 에 나오기도 했고 나도 스마스마 세대임
- 엄청 좋아해서 급식때 Order~~같은 것도 함
- SMAP 노래는 살짝 윗세대인가 했는데 25주년? CD사고 아이튠즈에 넣어서 가끔 듣는다
- 크레딧도 마크로스의 칸노 상임... 원래 애니에서 알았던 노래를 SMAP 한테서 듣다니
- 명곡이란 건 시대가 지나도 지금의 노래라는 느낌 아냐?
- 90년대는 90년대의 좋은 부분이 있지만 칸노 상 노래는 컨템포라리라는 느낌도 있으면서 동시에 그 시대의 좋은 부분을 갖고 있지
- 작곡한 적은 없지만 공부가 되네요! 

BF/ED
- 첫사연
- 카페오레에 스시라는 말을 듣고 토할거같았는데 질문 답변 무시해서 미안해서
- 엄마가 해준 밥은 다 좋은데 낫토에 식초는 좀... 난 넣지말아줘라고 함
- 엄마는 그냥 싹 먹어버리니까 사래도 안들리나? 역시 신데
- 낫토 3알에 식초면 몰라도 팩에다 붓더라고? 이게 우리집 식