오프닝
- 낮은 이제 따스해졌지만 해가 지면 엄청 춥고 봄이라 바람이 세다, 습기가 없어서인가? 아침저녁 바람이 차다
- 나는 양산 시작, 4월 되면서 해가 쨍쨍
- 모자 쓰면 괜찮나 싶지만 기미 레이저를 빼려니 멍이라 해서 바로 계약 종료, 여기서 얘기했나?
- 멍은 대미지 입은 상태에서 세수를 하거나 문지르거나 바람만 불어도 어떤 형태로든 작은 미세 손상이 간대
- 뭐가 됐든 튼튼한 피부를 만들어나가는 것부터 해야되고 그래서 자외선을 맞으면 안된대서 양산쓰고 있다
- 방심하면 땀이 배어나서 인너도 이제 여름 옷으로 바꿨다

공지
- 야외 라이브 정보: 버스/호텔 플랜 추가
  - 신청하면 라이브 회장까지 주요 역에서 버스도 나오고 숙박시설도, 다만 라이브 티켓은 알아서
  - 발과 숙박은 확보 가능, 내 라이브에선 처음 해보는 시도
  - 코니퍼라는 야외 스테이지도 현실로 다가와서... 비주얼, 컨셉이 공개되는 건 좀 뒤의 얘기지만
  - 결정기(기점?)로서 버스/숙박 플랜이 나와서 외출 느낌이 더해져서 11년 째의 나에게 새바람이 불어오는구나
  - 후지큐에서 하지만 여러 지방에서 오는 주민들, 그 주민의 친구와 가족들이 오니
  - 마치는 전국, 전세계에 얼마나 사람이 있나 모스트에 물어보면 알려주는데 관서가 엄청 많다 함
  - 야마나시는 관서에서 오는 게 어렵대, 못갈 건 아닌데 도쿄 거쳐서 가야되나 하는, 역시 라이브팀에서도 힘들었대
  - 여기 오는거까지가 힘들어서 라이브는 못 놀았다는 분들이 있으면 본말전도잖아
  - 장거리 운전하려는 주민들도, 혹은 첫 라이브 오는 분도 있고 야마나시밖에 없어서 원정 처음인 분도 계시니 숙박을 활용하셨으면
  - 소풍 느낌으로 과자나 이런거 가지고 와서 즐기길, 어른들인데 얼마까지?
  - 하지만 가격이 비싸졌지? 우마이봉도 10엔 아니고... 20엔? 티롤초코도 꽤나? 그래도 지금같은 때에 그 가격이라니, 부타멘도 많이 먹었는데
  - 주민밖에 없는 버스가 몇 대 여기저기서 달린다고 하면 재밌을듯, 블랙박스로 녹화해서 보여줘
  - 모두에게 '투어'가 되는 라이브가 되겠지? 내 공연으로 전국을 다니는 건 없지만
  - 버스에서 내 노래 틀어주나? 그래도 운전수는 뭐라고 생각할까... 그래도 이틀 동안 가르쳐주는 걸로
  - 쓰레기는 모두 가져가주시고 같은 사소한 매너 다 지키면서 얘 오시들 착하네를 들었으면, 그래도 평소처럼 있으면 하는 압박을 주겠다

근황
- 어금니가 아파짐
  - 다들 자기 어금니 잘 봐라, 난 어릴 때부터 충치 없는게 자랑이었음, 유치는 충치 있었는데
  - 사랑니도 잘 모르는 채로 나서 이번에 아프길래 충치인가 하면서 치과감
  - 이도 작고 교정까진 필요하지 않은 이라고 생각해서 별 신경 안써왔음
  - 씹을 때마다 아파서 충치는 아닌가, 뼈 자체가 아픈건가 하면서 치과 갔음
  - 치과에서 지금까지 이 모양 지적받은 적 있냐고 물어봐서 없다하니 직접 보라 하더니 가장 구석의 어금니가 앞니쪽과 같은 모양이래
  - 보통 같은거 아냐? 했는데 보통은 가운데 십자선이 들어가는데 나는 5각으로 뿔이 났대
  - 당구장마크(米印)까진 아니고 [폼폼푸린의 차밍포인트](https://www.sanrio.co.jp/wp-content/uploads/2022/06/gallery-pompompurin2.png)같은 모양... 입안 얘기인데 왜 이런 걸...
  - 나한테는 십자로 된 게 없대, 그래서 깨물면 엄청난 압박이 들어온대
  - 보통은 5각과 4분할로 들어맞아야되는데 완전히 같은 모양이라 압력이 엄청 세고 그래서 잇몸 염좌가 왔대
  - 거기서 웃으면 안되는데 엄청 웃겨서 라디오에서 말하고 싶다는 직업병이 발동
  - 충치나 사랑니의 고통은 뇌를 거치는 고통이라는데 이쪽의 문제는 몸의 대미지, 염증이 계속 온대서 반대쪽으로만 씹으래
  - 제일 안쪽의 5개의 뿔을 갈아내는 시술을 받음, 그래도 원래 뿔이 5개라서 또 자란대 
  - 앞으로 정기적으로 그거 받아야된대, 진짜 귀신들렸나 싶음
  - 반대쪽으로만 씹으니까 진짜로 나았음, 근데 이도 유전이지? 엄마는 멀쩡해서 아빠쪽 유전인가 싶고
  - 아무튼 이는 중요하니 스케일링도 그렇지만 문제있으면 바로 가야겠다
  - 아직 사랑니는 모르는 채로 경과를 보겠다

사연
- 이노리도감, 플라밍고 핑크빨강의 버블리, 롱부츠 다리길어서 진짜 플라밍고인줄
  - 플라밍고, 한다리 서기 포징이나 나로선 흔치않은
  - 직접 입으니 볼링 프로선수? 실내 스포츠의 엘리트선수같은 느낌
  - 약간은 제대로 입었나 싶은 생각, 그래도 세트 들어가면 이미 플라밍고 한가득인 핑크+메탈릭 버블리 공간
  - 다리 길다고 했는데 그런가...? 키 154인데... 뭐가 그렇게 보여? 허리 올려입어서?
  - 이것도 다 패션의 기술이야, 되도록 상하 구분이 위로 올라오게 입어야됨
  - 반대로 사람으로는 허리선을 안보이게 하는게 낫다는 분들도, 골격 얘기니까 잘 모를수도 있지만
  - 그래도 난 골격을 알게 되면서 옷 고르는 데 자신감이 생김, 실패도 줄고 
  - 시대에 따라 영향받겠지만 저스트핏 티셔츠 안어울려서 내가 거울 보면 별로라고 생각, 그걸 오버사이즈/멘즈로 입으면 좋아보여
  - 무난하게 뭐든 어울리는 것보다 특정한 뭔가를 잘 어울리게 입도록 사복으로 입음
- 코난 극장판의 타이밍이라 보고 옴, 등장인물 줄어서 편히 봄, 무대인사 보고 옴
  - 나도 물론 보고 옴, 엄청 멋있었다
  - 코난은 엔드롤에서 바로 나가는 사람 없잖아? 다음 작품 살짝 맛보기도 하니까
  - 그래도 이번엔 엔드롤에 애정이 한가득이라 제대로 보고 왔다
  - 나도 같은 일을 하는 성우분들이지만 어릴 때부터 봐서 다 연예인이라는 느낌으로 봄, 싸인, 사진 받고싶다
  - 이번에 평범하게 부르는거 꽤 오랜만 아냐? 미즈키나나 가사처럼 아테지(A라 쓰고 B라 읽기)가 붙는 제목이었는데 이번엔 그냥 바로 읽을 수 있었다
  - 다음은 30주년!? 30작품인가? 코로나 때문에 햇수가 바뀌었다고는 하지만...
  - 그리고 이거 보고 경찰바이크 보면 나도 모르게 살짝 경례하게 됨

간바ribbon
- 32살 여자는 눌삼재(대액, 본액), 야구 좋아했는데 처음 가서 파울볼 맞음, 목소리도 안나와서 옆사람이라고 착각하더라고...
  - 슬프네... 이거 의식하면 더 꼬인다고
  - 나도 라디오 데뷔 오가타 메구미였는데, 어째선지 서브어시스턴트로 갔음
  - 그때 선배님이 엄청 많이 가르쳐주셨는데 실수를 걱정하면 실수하고 잘한다고 생각하면 진짜로 잘 된다고 하셨다
  - 그 뒤로 부정적인 예상보다 잘 할 수 있다고 예상하게 됨
  - 너도 눌삼재가 아니라 다음은 좋아질거라고 생각
- 교토대학 수험, 편하게 넘겨줬는데 이름을 안써버리고 끝남, 불합격
  - 이런게 있어? 이런 시대에? 
  - 엄청 엄한 시대 얘기 아냐? 최근이라고?
  - 여기는 뽑혔으니 간바리본
  - 아무것도 안되지만... 라디오에는 읽혔어...
  - 뭔가 불쌍하네... 선생에 따라 다른거 아냐? 
  - 제출할 때 혼자면... 이 아닐 수 있구나? 

BF/ED
- 여기서도 얘기하고 있네, 주소 이름 우편번호 적으라고
- 마지막 사연, 여기다는 주소/우편번호/이름까지 적었네
- 이걸 주면 오히려 트라우마가 되는걸지도
- 그래도 배웠지, 처음부터 이름 쓰자고 문제에 시선이 갈지라도
- 여유있게 합격할 쯤에 그런 평범한 미스가 나오니까 말이지
- 나도 가끔 알아, 실수없이 잘 불렀지? 하고 나와서 체크한 영상/음원에서 평범하게 실수하고
- 실수를 깨닫지 못하고도 실수하는 경우 많아서 나도 반면교사로 삼겠다