오프닝
- 드디어 499, 다음주는 500기! 생방까지 얼마 안남았어
- 골든위크이긴 한데 5/3의 전날 5등분 이벤트@토요타아레나
- 보통 이벤트 직후 분위기로 방송하는 경우 잘 없는데 이번에는 갓 받은 사연 바로 읽을지도
- 기대도 되고 토요타 아레나에서 괜히 들떠서 다음날 지쳐있지 않도록(しょぼくれてない) 해야
- 5등분도 엄청 즐거운 이벤트고 토요타 아레나는 미즈키나나 공연때 갔지만 무대에 서는 건 처음이라 어떤 기분일지
- 다음날 방송 잊지말고 들어라

500기 공지
- 말로만 하면 어디까지 와닿을지 모르겠다, 앞으로 시간있으니 케어해나가겠지만
- 생방 한다고는 했지만 직전의 9:30~ 유튜브에서 생방 먼저
- 500기를 맞이하는 그 직전 나를 보여주는 라디오 전야제 시간+잡담
- 500기는 추억 얘기도 하면서 일주일 얘기를 못할 수도 있으니 그런 의미의 직전 방송
- 10시의 메로후라 타이밍에는 라디오로 들을 수 있음
- 유튜브 생방은 9:30~10:00, 10시 이후는 분카방송 지상파에서 생방
- 모두의 어그레시브함을 시험받는 코스, 유튜브에서 생방 보다가 10시에는 라디오를 트는 형식
- 메로후라의 방송 중에도 영상은 없지만 녹화해서 영상은 수록
- 월요일에 유튜브 아카이브 올릴 때 9:30~10:30 1시간 분량 올림
- 생방은 라디오지만 영상도 수록해서 아카이브로 보여줌
- 어디까지 전해졌을지 모르겠는데 아카이브도 남으니 꼭 생방 다 못보더라도 슬픈 기분을 남기지 않도록 하겠다
- 해시태그 중계달리면 오퍼레이터처럼 조직에서 '이 방송 떠들썩하다' 분위기를 만들어놓고 싶다
- 생방을 했다는 의미로 남겨놓고 싶으니 평소보다 더 열심히, 나도 해시태그 열심히 읽겠다
- 모두와 생방이라 만들어지는 시간을 500기에서 만들고 싶다
- 곧 10년 되는 모두의 추억 메일, 물론 그냥 네타도 받겠지만 제목에 思い出붙여서 보내줘

근황
- 골든위크 벌써 다음주? 휴일 엄청 길다며
  - 나는 5등분 이벤트+다음날 생방
  - 4/29? 공휴일이지? 마치 생방송도 있어
  - 어쨌든 상반기의 늦은 부분을 갚아가듯 
  - 휴가 많이 낸 사람은 어제부터 이미 GW시작이구나 토일 포함해서
  - 국내면 몰라도 해외여행 엄청 비싸지 않아?
  - 보통 우리는 이벤트라 평일에 쉼
  - 그래서 시즌 어긋나게, 오프피크로 휴가
  - 대부분은 이 대형연휴에 맞추겠지? 조심히 보내고 즐거웠던 추억 메일 보내줘
- 모두에게 안심을 위한 어금니 이야기
  - 어금니의 잇몸 염좌, 무사히 완치, 고통의 ㄱ도 없다
- 마에시마 마유와 런치(차?) 1.5시간
  - 4/14 생일이라 살짝 짬을 내서 만난 1.5시간
  - 우린 짬을 깔끔하게 유용하게 쓰기로 유명해서 서로 완벽하게 시간 퍼즐을 맞춰서 유익하게 보냈다
  - 예능의 일이란 의미로, 나랑 마유는 L, R처럼 거의 감각이 비슷하지만 이쪽 일을 하면서 실력 쌓고 계속 안했으면 몰랐을 감정과 지식에 대한 공감
  - 자기 노력이 인정받는 세계는 엄청 엄하잖아, 그래도 응원해주는 팬이나 작품에서 마유와 만나서 이 일에서의 선물이라는 기분을 공감
  - 하고싶은 일을 하면서도 만난 사람이 정말 보물, 안했으면 못 만났을 사람이 많다고 생각하면 이 일의 메리트, 의의는 이 만남이었구나 라는 얘기
  - 향상하려는 생각은 없지만 이게 어떻다는 얘기가 아니라 지금 느끼는 그대로 이런 만남을 갖고 이런 일을 하는 것을 자랑스럽게 생각
  - 앞으로 나가는 얘기랄까, 같은 세계를 반복해서 걸어나가는 걸까 사람마다 다르겠지만 나아가기보단 거의 골이라는 느낌으로 이 시간을 보냈다
  - 여러 얘기를 했지만 마유 포함 여러 사람들과 만난 인생에 감사하는 1.5시간이었다
  - 친구랑 1.5시간 보내면 주마등을 볼 수 있구나, 자서전이라도 낼까 하는 생각이 들 정도, 다음달에도 빠르게 만나기로 약속함
- 사오리랑 챵코랑 코스트코 라운드원 다녀옴... 학생이냐!?
  - 라운드원에서 볼링했는데 치비고질라 콜라보?
  - 레인에 요즘은 뮤비도 나오고 애니도 나오고 하더라 볼링이랑 상관없이
  - M-ON 랭킹 나오길래 보면서 학생때 이런거 봤지~ 비전이 쭉 띠로 되는거~ 하는 그리운 기분
  - 우린 1게임밖에 안함 엄청 지치니까, 그렇게 해도 20구 던져야 되지? 한 프레임 2번이니까
  - 치비고질라 영상 나와서 누군가 요청해서 내가 나오는 치비바토라 회차가 나온건가 하면서 볼 던지고... 들킨줄(콜라보이벤있음)
  - 그래도 잘던졌지? 챵코 140 오랜만인데도, 나도 100, 사오리 67... 사오리답네
  - 옆의 잘치는 애들은 3프레임에 이미 60점, 사오리 너 합계가 3프레임인데?
  - 요즘 볼링은 앞/뒤에서 던지는 순간 카메라도 보임
  - 사오리가 계속 거터 던져서 발 앞의 점 보라고 묄키의 경험을 살려서 설명
  - 던지는 순간 던지는 곳을 보라고 하니까 바로 개선됨, 난 기립박수까지 한게 카메라에 찍힘
  - 스트라이크는 나밖에 없어, 난 보통 거터에서 던지고 바로 스페어
  - 그리고 스플릿 처리는 숫자에 동그라미 그려줌, 
  - 코난의 리본같은 표시는 스트라이크인가... 라운드원 청춘의 보고지?

사연
- 에그펌 10주년, 스태프와 성우의 열정을 느낌, 좌담회도 읽었지만 보이쉬한 역, 셋이 같이 나오는거 보고싶다, 키노의 여행 인상적
  - 회사 창립 10주년이라고 책에서 좌담회하고 옴
  - 마츠오카랑 카야노에 나? 라고 생각, 물론 카야노랑 나랑은 데뷔년도는 같지만 훨씬 선배라는 느낌
  - 마츠오카도 같이나오는 건 많지만 내가 거기 들어갈 위치인가 생각함
  - 내 경력을 보면 2010년 데뷔지만 첫 레귤러가 2013년, 애니나 오디션 못나간 시기가 있어서
  - 그래도 애기해보니 공통점도 많이 보이고 오디션의 음성을 들려줬는데 엄청 젊고 귀여웠구나... 어디서 나온 소리지 지금은 안나오겠지 생각
  - 나이라고 하면 뒷풀이 갔을 때 학생이라 가지 못한 것도 있고 보통 바로 집에 가는 타입이었거든
  - 두 사람의 첫 레귤러 같은 청춘 얘기도 있었으니 읽을 수 있겠지? 사진도 있음
- 5등분 이벤트 굿즈 팜플렛, 가족사진 느낌이라 좋고 이노리 센터 신기함, 5랑 인연이 있네, 이노리 내용이 1.5배 많더라
  - 인터뷰 기사에서 내가 말이 많다는 건가...ㅋㅋ
  - 5둥이 중 다섯째인 내가 500회를 맞이하는 5월 3일...
  - 내 내용이 많은건 마지막 차례라 그런거임... 다른사람들은 준비하고 사진찍고 하는데
  - 스튜디오는 너무 오래 있으면 폐쇄성이고 소리가 계속 반복되고 밀폐공간에 다른사람들이 먼저 들어가 있어서 좌담회때 나빼고 맛이 감
  - 나 혼자 쌩쌩해서 내가 하드캐리한거라는 거임
  - 혼자 날뛴게 아니라 열심히 맞춰준거야...

노래: Ring of Smile

BF/ED
- 첫 사연
- 드디어 다음주는 500기! 생방으로는 300기 이후 처음
- 300기 직전 299기는 어떤 기분으로 끝냈는지 기억 안나 엄청 긴장되고 두근대!
- 다들 비슷한 기분? 나만 설레는 기분? 
- 200기도 했었나? 기억 하나도 안나는데, 어떤 기분으로 전회차에서 있었는지 모르겠어
- 아무튼 30분 전 전야제도 제대로 방송할테니 봐줘
