오프닝
- 드디어x5 500기! 500기의 벽에 도달했다
- 498, 499, 500기! 오늘은 생방! 10시 00, 01, 02, 03, 04, 1초씩 시간이 가는 중
- 공식 유튜브 본 분들은 아카이브로 그대로 영상도 보내줄 것
- 라디오로 듣고 있는 분들은 영상이 안보이겠지만 아카이브에 그대로 그 영상도 남음
- 아카이브에는 직전 라이브에도 중요한 공지를 남겨놨으니 월요일에 올라오는 아카이브로 공지 확인
- 방송 역사나 코너 복각 등도 했다고
- 이 30분은 여러분의 메일 소개에 집중, 모두의 해시태그도 실시간 확인중
- '축하해~' 고마워! 당신에게도 축하한다고 전하고 싶다, 따라와줘서, 함께 이 시간을 맞이해줘서
- 지방에서 못 듣는다는 분들도 계셨지만 아카이브 있으니 기다려줘
- 방송 자체 공지: 500기에서 MVP 스티커 리뉴얼, 오늘 공식 X에 디자인 업로드, 올릴거니까 봐줘
- 감상도 해시태그나 메일로 보내줘, 시간 맞을라나
- 공지 앞으로도 할 거니까 기대해줘

공지
- 13th 싱글 Summer Challenger 7/22 발매
  - 직전 생방에서 얘기했지만, 라디오로 메로후라를 즐기려는 분들에게도 전하고 싶다
  - 다음 공지와도 이어지지만 야외라이브 타이틀도 이거
  - 이미 레코딩 완료
  - 내가 여름에 대해 좀 네가티브한 게 일본의 여름은 너무 덥기 때문
  - 매년 점점 온도가 올라가서 괴로워하는 나, 여름과는 사이좋을 수가 없네
  - 불꽃놀이나 바다 풍경에는 치유받으니 여름이 싫은게 아니라 그냥 덥다는 얘기겠지
  - 라이브를 의식한 노래, 모두와 부르는 곡, 모두의 목소리를 듣고 싶다
  - 메로후라에서 언젠가 틀고 싶다
- 야외라이브 <Inori Minase Open Air Live Summer Challenger>
  - 9/12~13(토~일) 후지큐 하이랜드 코니퍼 포레스트 첫 야외 라이브
  - 근본적으로 좀 친해질 수 없는 여름과 조금이라도 친해질 수 있는 계기가 이 야외라이브라고 생각
  - 9월이지만 일본의 여름은 기니까 아직 더울 때겠지
  - 모두와 조금이라도 여름과 친해질 수 있게 지은 타이틀을 골랐다
  - 다들 해시태그로 サマチャレ라고 줄여주고 있는데...
  - サマちゃん파도 있었나... 그래도 이건 서머찬스같잖아, 챌린저니까 サマチャレ로 하자
  - 난 サマンジャー도 괜찮은데... 괴수같아서 기분나쁜가, 귀엽게 화이팅하는 느낌으로 サマチャレ로 할까
  - 싱글 발매부터 라이브까지 1.5개월 정도 있나, 기억 많이 해줘
  - 여름 좋아하는 분들은 더 좋아하게 되고, 야외 처음이라 컨디션 괜찮을까 하는 분들도 듣고 자기만의 즐기는 방식으로
  - 좋아하는 건 더 좋아하게, 조금 별로였던 것에도 조금 도전해보는 기분이 됐으면
  - (명칭문제) 이거 절대 안끝나는 문제다... 어느쪽이든 괜찮아, 달려! 생각대로! 강제로 통일은 안할게
  - 나도 언젠가 틀려서 혼재할거다

사연
- 계속 해줘서 고마워, 처음 들었던 게 [346기 건강검진](https://www.youtube.com/watch?v=YmrZNxv9YVM&t=123s)의 희노애락, 카페에서 말거는 친근한 느낌이라 듣는다
  - 닉네임 유메피리카? 내가 좋아하는 쌀 품종인데
  - 내 대장내시경과 위내시경 얘기를 듣고? 건강검진 웃긴 얘기구나
  - 나 어디까지 얘기했지? 346기면 아직 '이건 말하면 안돼' 같은 기분이었나?
  - 3년전? 그래도 아직 3년밖에 안됐구나 슬슬 받아야 되나 하고 있었는데 2년 정도 남았네
  - 매년 받으라고는 하는데... 에? 매년 하는거야? 이렇게 젊은데? 아직 30인데?
  - 건강검진 없지 성우는, 나는 없어, 유료... 어쩌지... 건강엔 아직 자신있다
  - 그래도 살짝 컨디션 나빠진거 느끼면 바로 병원 가고 있다고
- 우리 마음에 기를 꽂아줘, <남자 사절! 투고하자 소녀여!>의 전부 어색한 오카마 대량발생이 재밌었다, 점점 가짜판단, 복각 기대, 1000기 가자
  - 이거 가짜 여자들 너무 많아서 무서워서 코너 내렸다
  - 1000기는 다시 10년 후? 41살이라는 거지
  - 그래도 아직 젊네 41살이면... 지금 세대는 엄청 젊잖아
  - 챵코? 괜찮지 않아? 500기 하는 동안 더 심각할 때 많아서 '괜찮아?'라고 했으니까
- [83기 리틀슈게이저의 '대미지 진즈 무릎 꿰매꿰매줄게'](https://www.youtube.com/watch?v=K-FclbtGMAI&t=1308s) 귀여웠는데 가끔 꿰매꿰매님 으로 불림
  - 날짜까지 써놨네...
  - 리스너들이 아는 암호가 됐네... '얘가 꿰매꿰매 맨?'같은 느낌이란거지
  - 있었어... 반대로 리틀슈게이저는 100기 이전부터 했구나
  - 지금은 TRUST EAR ETERNITY 라는 코너지만, 성우로서 유료 콘텐츠라고 하면서 싸워왔던 기억
  - 지금도 전생을 거듭해서 토라에타, 토라이어 가 되어있지
- 예전에 한번 들었던 [CM의 멜로디플래그 연호](https://www.youtube.com/watch?v=x0pybr_mOzk)가 귀여워서 듣기 시작, 아직 음원 남아있니?
  - 500기의 풍선이 떨어졌지만 무시하겠다, 이미 예견했다고
  - 있어? 데이터 날라갔어? 내 사념... ㅋㅋ
  - (새로 녹음?) 싫어... 싫은 건 아닌데 그때랑 다른 음정으로 해야지 좀 더 어른스럽게
  - 징글이랑 제공 다시 녹음할 때 너무 젊었다고 생각해서... 그거 듣고 라디오 들은 사람들이 '오늘 상태 안좋네' 할까봐
  - 사기라고 생각할지도 몰라, 같은 사람인데... '새로 녹음하는게 좋겠다' 해서 새로 녹음했다
  - 그 CM이 들어있던 하드? 가 망가졌대... 변명 아님 진짜로 고장이래
  - 그래도 이건 요검토 사안이지, 다음 1000기를 위해서라도
- 보냈지만 오카사키미호/마에시마아미 나왔을 때 드리밍걸즈에 '앞머리가 목숨보다 중요한가'에 제대로 부정한게 기억에 남음, 여동생 말 듣고 보낸건데
  - 이걸 받아줬다고? 언니구만~ 받아주는거 봤지? 퍼스널리티라니까
  - 옆에 그런 사람이 있어서 보냈는데 하? 했구나
  - 바람 불면 보호? 요즘은 바람 불어도 한톨 흔들리지 않는 철의 앞머리도 있어
  - 다들 날리잖아, 근데 아예 안 움직여, 누군가 손으로 붙잡고 있나 싶을 정도로 안 움직여
  - 스프레이처럼 여자들은 미에 대한 노력이 엄청나다고
- 히토카나와의 이문화교류로 시작한 할로윈 코스, 이노리의 간청으로 초 에로이 오프숄더 미니스커트 산타가 된 하나카나, 용기를 얻어 초미니 메이드 했는데 재밌었다
  - 초 에로이(ドエロい) 같은 거 공중파에서 얘기해도 돼? 
  - 에? 이거 이름 남자인지 여자인지 모르겠는데... 여장이야? kwsk(자세히 들려달라는 5ch 속어)
  - 7년차? 8년차에 시작... 9년찬가? 2번밖에 안했어 ㅋㅋㅋ
  - 이제와서 할로윈 코스 재미를 알았다, 세상이 떠들썩한 거 솔직히 에... 했는데 다같이 하니까 재밌더라고
  - 선전쨩(신입), 올해 할로윈은 모두 코스프레하니까
  - 왠지 좋아할 것 같아, 어울릴 것 같다고
  - 집단으로 하고 혼자서는 안하는게 룰이니까... 누구 하나가 주역이 아니라 모두가 하는걸로, 캐릭 많이 나오는 걸로 올해도 하겠다
- 공록 회차 토라에타 보냈더니 5천명 앞에서 읽게 시킨 기억, 보내면 읽게 시키는구나 하면서 웃고 있는데 나도 읽힐줄이야, 이후 토라에타에선 이노리 기분 생각하며
  - 니치나레 연습생 의혹 걘가? 몇 명 있었는데 엄청 잘하는 리스너
  - 너 무조건 했지?
  - 공록 하고싶다, 방송 이벤도 하고 싶어
  - 녹음이라 하면 모두들 녹음 분위기지만 그냥 방송 이벤트도 되지 않아? 공개 이벤트
  - 내고 싶은 굿즈도 있어, 라디오라서 낼 수 있는 굿즈도 있으니까 개최하면 와줘
  - 반면교사라 해야되나? 나쁜걸 보고... 사람에게 뭘 할때는 상대가 받아들이는 기분을 생각해서 하는 거
  - 방송이 한 사람의 가치관을 바꿨다고 하는 좋은 메일이네요
- 이뤄져라 Starry Wish의 [튀김장인 회차](https://www.youtube.com/watch?v=M806jdMp4K0&t=22m12s), 마지막에 부끄러워하는 것까지 전설의 한 부분이다
  - 이거 3월과 군청?
  - 이거 정서불안 괜찮나?
  - 튀김집 회차라니 했는지 기억도 안난다, 꿈에서 한거 아냐? 했는데 실제로 했다는거네?
  - 기름 온도 300도... 어렵네 이거 집에서 낼 수 있는 온도 아니잖아, 애초에 300도까지 안올라가지? 철을 녹이는 업자?
- 듣기 시작해서 7년, 고딩이었는데 벌써 대학원졸업하고 취직했다, [하시모토 칸나 대항의 추억](https://www.youtube.com/watch?v=keypHRQZqHw&t=19m50s)에서 왜 김(노리)인지 계속 생각함
  - 이거 사연에서 시킨거지? 자발적일리가 없잖아, 의심가는데, 직접 이런 생각했다니 뭔일이야
  - 한국김 미나세이노리... 이거 생각한거 받은거지... 라이터가 있다고! 오리지날 아니야!
- [250기](https://www.youtube.com/watch?v=uaNg4t0e3EI&t=20m) 친구랑 싸워서 간바리본 달라한 사연에 실제 화해했고 15->20, 지금도 연락함
  - はたち라고 해도 되나? はたち가 몇살인지 잠깐 생각했네
  - 고딩이 취직, 15살이 20살이되다니 이렇게 시간이 흘렀구나
  - 22살? 21살? 지금은 31살이니 10년 지났고
  - 21살이라니... 어땠을까? 퀴즈퀴즈~
  - 지금 모두와 21살의 내가 만나면 이렇게 착하게 있지 않았을듯
  - 어떻게 생각해? 지금 엄청 착하잖아 모두에게, 이렇게는 못했을걸
  - 전부터 착했다고? 매일 사랑받고 있다는 자각은 있어, 맞지? 괜찮은거지?
  - 그런 사랑은 내가 보내야 돌아오는 사랑이라고 생각하지만 당시엔 그렇게 못했거든
  - 자의식과잉이라 모두에게 상처 준 거 아닐까 걱정하고... 의외로 있었어
  - 지금은 패밀리 느낌, 그러니까 나이가 드는 건 좋은 거라고
  - 트렌드 들어갔다고! 감사합니다~ 이거 들어가면 뭐 줌? 예~

노래: MELODY FLAG(heart bookmark Live ver.)

- 서머 챌린지 サマチャレ로 트렌드 들어갔구나!

BF + 리액션 메일
- 스티커 리뉴얼, 일러스트레이터 친구인 카호 아냐? 공록때 스티커 작가인데 3년전 생각난다, 쿠라리 니트모자 쓴 이노리 귀여워
  - 처음에 말한 스티커 리뉴얼 관련
  - 스티커 그려준 건 카호에게 의뢰, 기분좋게 해줬다
  - 옆에서 얘기하면서 어떤 디자인으로? 깃발 그리는게 좋나? 라디오 부스로 할까 하면서
  - 최근 방송 듣거나 영상 보면서, 라디오 부스에 있는 나를 상상하면서 그려준 멋진 일러스트
  - 이 편지 포함해서 5명 뽑기