오프닝
- 오늘부터 다시 501이라는, 다시 한걸음씩 기를 세워나가는 스타트
- 억지인가? 5월 10일, 501기, 엄청난 확률아냐? 순풍이구나~
- 지금 보고 깨달음, 501기에 5/10, 오오~ 이런 작은 행복을 찾아야한다
- 웃음이야말로 건강, 난 매일 엄청 웃는다고, 사람들 만나는것도 그렇고 작은 재미도 그렇고 늘 재밌다고
- 라디오에서 말하면 잡담이지만 어른이 될수록 이렇게 잘 웃는 내가 좋구나라고 생각
- 5월병이라는 말도 있으니 너무 머리 굳어있지 말자고

근황
- 일단 지난주 500기 생방
  - 들어줘서 고마워
  - 스티커 변경, 일러스트 X에서 바로 발표했는데 그려준 카호의 코멘트 읽어줄게
  - '이노리 500기 축하해, 이노리와의 연은 인생 절반 이상이라 다 말은 못하지만'
  - '언젠가 같이 일하고 싶다는 꿈이 이뤄진 공록의 추억이 남아있어'
  - '스티커 의뢰 받을 때 기뻐서 울었어, 당일 모두가 받아가는거 보고 또 울었어'
  - '500회 기념으로도 스티커를 그릴 수 있게 돼서 기뻐, 이노리, 담당자들, 팬들이 기뻐하길'
  - 알아본 사람 있었지만 공록에서도 스티커 나눠졌을 때 의뢰했던 카호에게 500기 이후 스티커도 의뢰함
  - 우리도 일러스트 보고 이런 그림이!? 한게 있는데
  - hbm의 하트, Starry Wishes의 별, Starlight Museum의 음표, glow의 반짝임, harmony ribbon의 리본 등
  - 이 스티커가 사연 보내는 모티베이션이 되는구나 라고 생각, 많이 보내줘
- 그 전날 5등분 스페셜이벤트
  - 놀러와줘서 고마워
  - 관객으로는 가봤지만 연기자로는 처음, 뒷쪽 동선도 엄청 깔끔하고 설비도 새거야
  - 도쿄 안에 이런 시설이 최근 늘어나는 의미에서 접근성도 좋고 
  - 개인적으로는 비너스 포트였던가? 젶 다이버시티? 예전엔 젶 도쿄였다고? 근데 젶도쿄는 그정도 크기는 아니지 않나?
  - 그래도 그걸 제대로 만들면 그렇게 되는건가? 모터쇼 있었는데... 있었지?
  - 그쪽에서 도쿄레저랜드를 향해서 코인게임하러 갔었는데... 관람차 있고, 어릴땐 메가웨이브! 어릴 때 가던 곳인데
  - 5주년이 2년 전이라는거야? 10주년 보이는구만~하는 이벤트
  - 등단자 6명+MC 텐신무카이, 토크나 코너 때 노래가 아니어도 누가 뭘 말하는지 몰라서 회장이 크니까 이어모니터 꼈다
  - 5인+마츠오카도 노래했네, 옷 갈아입는 동안 땜빵으로 노래해주는 사치스러움

사연
- 5등분 이벤트 현지참가, 낭독극 팬케이크는 어릴때와 지금의 목소리를 다르게 하는게 신기, 이노리 바큠 듣고 성우 대단하다고 생각 
  - 라이브 뷰잉도 있었구나
- 5등분이 첫 애니, 이노리도 이걸로 처음 알았다, 라이브의 노래에 감격, 신작 애니 기쁘다, 영원불멸이구나
  - 이 이벤트 한가득, 토크 낭독극 라이브 3파트
  - 라이브에서 여러분의 반응이 엄청났다
  - 낭독극은 물론 감동했구나 했는데 옷 갈아입으면서 줄곧 앉아있어서 라이브파트는 어떨라나 했더니 모두들 난리
  - 이츠키의 빨강 응원, 카레를 음료로 얘기하면서 모두의 빨강은 후쿠진즈케(오복채?)이구나 했더니 모두와 카레 한사발 만든다고 생각
  - 모두의 후쿠진즈케가 여기 있구나 하면서, 내 라이브의 빨강이랑 여기서의 빨강은 전혀 다르다고, 빨강도 백가지는 있구나 하는 생각
  - 여기서 보는 빨강은 후쿠진즈케 빨강이라고 생각해서 많은 응원에 감사했다
  - 토크파트에서 각자의 라디오 공록파트처럼 캐스트 각자가 질문을 보내는 코너가 있는데 마에다 역 이토(하야토)의 질문
  - 타코야끼얘기? 할때 어떤 맛이 좋냐는 질문이었는데 타케타츠가 긴다코(유명한 타코야끼 체인점)을 가리려고 훈다코? 라고 함
  - 나랑 마츠오카는 그걸 듣고 똥(糞)문어라고 생각, 나머지는 평범하게 'X다코 얘기지~'하면서 평범하게 넘기더라?
  - 어떻게 생각해도 !? 였는데 반대쪽 끝에 앉은 마츠오카도 같은 생각인 듯해서 양 사이드의 둘은 같은 기분이구나 함
  - 그걸 말할래도 끼어들수가 없었음, 아카이브가 없어서 아쉽지만 나랑 마츠오카의 일치된 반응이 있었음
  - 훈다코 얘기는 거까지 하자는 분위기가 있었는데 마츠오카가 '훈 만큼은 내보내시죠' 라고 해서 엄청 재밌었다
  - 옆자리면 좋았을텐데... 답답해서... 자리 바꿨으면 좋겠는데... 
  - (다 무시했어?) 전원 무시... 내 이어모니터에만 나온거야? 라고 생각했다고
  - 엄청 재밌다고 생각했음, 내 기량, 성량 부족으로 최고의 네타가 나왔는데 못받아먹어서 죄송합니다 마츠오카님
  - 뭔소리를 해도 똥얘기네... 나중에 영상화 되는지 모르겠지만 컷하지 말아주세요... 
  - 반대로 마츠오카의 마이크 음량을 올려달라고 생각할 정도
  - 신작 OVA, TVA라는 건 한편이 아닌거지? 영상화 동시에 두개 나옴
  - 노래 리허설에서도 영상은 봤는데 아야네 울었다? 스튜디오 리허설에서 나랑 같이 했는데
  - 갑자기 울길래 어떻게 된거냐, 처음 레귤러 받았냐~ 하는데 꺼져 하면서 눈물샘이 약해졌다고 하더라, 귀여웠다
  - 웃음도 눈물도 있는 자리였다
- 새 싱글, 산뜻한 이노리 뒷모습과 MINASE INORI 가 들어있네, 타이틀은 FRUITS ZIPPER 작가, 2곡째는 ハートノイロ 관계있나?
- 새 싱글에 DMDP 관련곡이 있어서 기대중, 이번 수학여행 오키나와인데 추천해줄 선물이나 음식 있어?
  - 커플링 포함 전부 발표, 엄청 좋아
  - 여름을 단계적으로 보는 싱글, 여름의 아침, 여름의 해질녘, 무더위 속 살짝 시원해지는 여름의 별밤을 보여주는 삼자삼엽 싱글
  - 개인적으로 첫 도전의 장르도 들어있다, 시청 기대중
  - 먹을거? 역시 오키나와 소바와 고로야라는 사타안다기 코디가 사줘서 엄청 먹었다, 코디가 모두에게 소개해주고 싶을만큼 좋은 사람
  - 타코스? 타코라이스도 멀리까지 운전해서 사와주고 버스에서 오키나와 명물세트도 늘 버스에 있었음, 섬 바나나라던가
  - 오키나와 소바의 커스텀이 가능한 가게, 토핑 등을 조합하면 백수십가지가 된다는 곳
  - 커스텀 향수 만든 것도 있음, 나는 Inori is challenger로 내걸 만들었다
  - 색도 바꿀 수 있는데 팀에서는 각자 고른 색이 전부 하늘색 아니면 옅은 노랑
  - 좀 더 이쁘게 됐으면 좋았겠지만 모두가 같은 색을 고른 게 사이 좋다는 증거겠지

노래: これからも。

코코로소마리: GW 직후기도 하고
- 5/10은 어머니날, 최고 특별한 날, 내 생일이자 장남의 20살이 되는 기념일, 내가 엄마가 된 날과 20살이 된 날 동시 축하 최고
  - 엄마가 보낸 메일이네
  - 엄마가 매번 사랑을 줬으니 이 날 생일을 맞이하고 같이 외출이나 건배할 수 있는 날, 당연한게 아니니 엄마의 노력
  - 아드님의 앞으로를 응원하며 건배! 축하해! 
  - 닉네임이 밑에 있네, 블루스타라는 칵테일 만들면 어때? 라디오 같이 들어주나? 앞으로 언제까지라도 이 날이 특별한 날이길
- 오랜만에 본가 가서 청소하니 편지들 많았는데 가장 작은 편지지, 열심히 했네라는 편지지, 할머니에게 돈과 함께 마라톤 수고했다고 받음
  - 사진도 있네, 엄청 귀여워~ 할머니나 할아버지들이 자주 하는, 편지지 줄 깡그리 무시하고 쓰는 열심히 했네
  - 6행 정도 있는 편지지를, '나오에게' 라는 부분도... 꽉 안채워도 이런게 감성적이지
  - 나도 얼마전에 청소하다 보니 할머니 용돈봉투가 나옴, '전부 천엔이라 미안'하면서 천엔 5장 들어있더라고, 고마워 할머니!
  - 편지는 빛바래지 않는다고! 데이터는 날아간다고, 내 징글? CM처럼 말이지
- 20살된 아들 생일, 히키코모리 됐던 중학생시절, 마을 협력 농고, 보내니 울면서 전화왔지만 나중에 학교 재밌다더라, 국립대학 갔어
  - 또?
  - 가족사진과... 묘목 잘알 여자애의 오빠인가? 정원사 형제구나!
  - 학교생활이나 사회에 익숙해지지 못한 사람도 있지, 환경이 어려울 수 있지만 바꿔나가는 것도 답이니까
  - 참아가면서 얻는 것도 있지만 꼭 정답은 아니니까
  - 앞으로도 마을을 위해, 그리고 이노리마치를 위해 화이팅

BF/ED
- 코너 첫사연
- 5/10 당일 방송이라 트리플 축하 가능하잖아!
- 오키나와 기념선물 추천 추가
  - 梅花라고 써서 우메파(梅ファー)?
  - 나 코니퍼(コニファーフォレスト)에서 공연하니까 엄청 먹음
  - 매실 파우더가 묻은 에비센(새우깡) 느낌
  - 슈퍼에서 있었으니 찾으면 먹어봐