오프닝
- 이번 주말 날씨는 일단 접어두고 일주일 내내 너무 날씨가 좋아서 매일 1만보 이상 걷고있음
- 더워서 걸으면 땀이 스미지만 횡단보도 신호 기다릴때의 바람이 기분좋게 말려줘서 다시 걷는
- 이 선선한 공기=건조함을 의미, 습도계를 보면서 평소 감기 안걸리게 가습도 하는데 이번주 내내 40%대로 건조함
- 보통 60~65%, 75 넘어가면 또 곰팡이 때문에 피부가 가려워져서 절묘한 라인을 지키는 중
- 보온병식 가습기를 가장 신뢰해서 거실이나 부엌 습도 체크하면서 유지중, 모두들 습도 조심!

근황
- 지난주 방송일 딱 어머니날, 나의 어머니날 토크: 친구-친구엄마-나-엄마 로 더블 모녀 데이트
  - 키타센주 역 카페 갔는데 오래된 가옥이나 레트로한 술집 거리가 많아서 관광객도 많았지만 의외로 자주 안갔구나 싶어서 투어
  - 요즘 후지필름의 [X-T2](https://www.fujifilm-x.com/ja-jp/products/cameras/x-t2/)라고 필름카메라 재현 필터 달린 DSLR을 샀음
  - 그거 들고 거리 돌아다니며 당고 먹고 커피 마시고x3...
  - 카페들 돌면서 노는게 여자의 특권이잖아, 조금 걷고 카페, 카페 나오면 또 카페 가고 나오면 또 가는
  - 신사나 절도 많았고 스냅을 필름카메라로 찍으면 보통은 지나치는 길거리의 로망을 느끼게 됨
  - 걷는 시간보다 멈춰있는 시간이 더 길어서 목적지가 있을 땐 시간 신경써야지 하면서도 친구 모녀를 찍어주고 했다
  - 나는 사람이나 풍경을 찍는 쪽이 좋아서 걷는 것만으로 영화 한 씬을 잘라낸 듯한 날
  - 낮이라 아직 닫은 집도 많았지만 영화 포스터가 한가득 붙은 대체 평소 뭐하는 집인가 싶은 곳도 찍었다
  - 테이스트 짙은, 분명 외국에서 왔으면 여기서 기념사진 찍겠지 하면서 그게 아트가 된다고 느끼고 센스를 갈고닦는 날이었다
  - 밤까지 18000보? 마지막엔 모두와 미소라멘을 먹고 해산
- 악마는 프라다를 입는다 2 엄마랑 보고 옴
   - 1이 20년 전 작품, 전작 본 사람 물론 있겠지만 극장에 사람 진짜 많았다 유명하고 인기도 많은 명작인건 알았지만
   - 자막판 거의 만석, 더빙도 보통 자막 먼저 보고 보러오는줄 알았더니 의외로 꽉찼다
   - 우리처럼 가족도 있지만, 동성으로, 커플로도 다 와서 남녀노소에게 사랑받더라
   - 아직 절찬 개봉중이니 스포는 모두들 체험했으면 하므로 여기선 나만의 감상을
   - 아직 안본 사람을 위해 말하면 하이센스, 명품브랜드 같은거 신경 쓸 필요 없음
   - 내가 입을 옷에 대한 최대한의 럭셔리는 체크하고 있지만 보그를 매월 본다거나 파리콜렉션 신상 체크같은 소리 한적 없음
   - 보석 신상 같은거 전혀 모르는 나라도 잡지사 얘기니까 종이가 사라진 디지털 시대의 잡지사의 고민을 보여주는 영화이기도 함
   - 종이가 사라진 지금, 광고는 어떻게 한다? 그런 일의 매뉴얼은 아니지만 다큐멘터리를 보는 기분
   - 화려함 뒤에 감춰진 뒷면, 장인정신(老舗感)이나 쇠퇴, 인수합병, 회사에 묶이지 않고 자기의 길을 가려하지만 시대와의 싸움이 되는 것
   - 팝콘 가득 갖고 들어갔는데 나올때는 시오도메 오피스 핀힐 신고 걷고 싶어지는 커리어우먼의 기분
   - 내 노력이 업계를 크게 키우는 힘을 갖고 있는진 몰라도 그런 바퀴의 일부라도 될 수 있길 바라는 모티베이션이 되는 작품이었다
   - 더빙에 출연하면서 새삼 멋진 작품에 출연했구나 싶음, 연출에게 지명받아서 참여했지만 평소 나레이션 잘 못하겠더라고
   - 역시 서양 30대는 내 목소리랑 전혀 달라서 목소리 울림이나 내 목소리가 너무 어려서 외국인 골격과 전혀 안맞잖아
   - 수록 후에 그런데도 잘하게 됐다고 해주셔서 자신감이 좀 생김, 좋은 의미로 이 작품에 엮이게 됐다
   - 그렇게 함으로써 내가 좋아하는 작품이 하나 늘었다고 생각
- 쿠보유리카 마지막 라이브 갔다옴
  - 객석에 안내될 때 본인이 펀지랑 선물 있대서 받았더니 부적...? 거기서 줄이 나와서 당기면 터지나 했더니 목소리가 나오더라
  - 방언버전과 표준어 버전으로 목소리가 '오늘도 힘내랑게' '네 편이니까' 라고 나오는 어떤 얼굴로 녹음했나 싶은 물건
  - 액막이 부적 옆에 장식해놓음, 자세한 얘기는 내 팬클럽의 생방에서도 뜨겁게 얘기했다
  - 진짜 수고했고 솔로 아티스트 인생을 팬들도 그랬지만 누구보다도 본인이 엄청 화려하게 졸업을 마음깊이 밝게 맞이하더라
  - 그런 걸 보면서 자극을 받음, 끝이라 하면 보통 부정적인데 다음으로 나아가기 위한 졸업이니까
  - 지금까지를 부정하지 않고 마주한 곡을 팬들과 하나씩 끝내가는 미학을 느낌
  - 정말 멋졌고 수고했다는 축하와 놀러가자는 계획을 세웠으니 열심히 격려하겠다

사연
- 지난주 방송후기에서 일본 각지에서 시체들 나온단다, 나도 전생해 돌아왔다 갑자기 머리 확 잘랐는데 파마 보브 최고야
  - 머리 잘라서 보브 좋아한다 하는데 팝업은 아직 롱이란다... 그래도 사줘
  - 왜 잘랐냐면 길러서 파마하면 다 상해서 컬러샴푸로 연명하던 게 위에서 자란 머리와 귀 아래 죽어버린 머리끝 색 먹는게 달라
  - [타카미사와(THE ALFEE 기타리스트)](https://news.radiko.jp/article/station/LFR/44393/)처럼 펑키한 색이 의도치않게 나와서 시모키타/하라주쿠 스러운 유니콘 그라데이션 컬러 노린거면 괜찮은데...
  - 남들한테 그라데이션 컬러 이쁘다고 해서 그거 아닌데 하면서 잘랐다, 죽었는데 걍 잡아두고 있는건 불쌍하잖아
  - 얼마나 열심히 관리해도 청결감이 잘 안나와서...
  - 10주년 마지막까지는 롱으로 둘까 해서 일단 뒀다가 굿즈 제작 끝나고 바로 잘랐음
  - 새로이 11주년, 서머 챌린저는 아직 머리가 긴 상태지만 어느 쪽도 사랑해줘
- 월드이즈댄싱 캐스트 능악무대 관련이라 기대작, 집안 대대로 능악해서 삼촌에게 대학때부터 배움, 능악이나 능무에 대해 배운 점이나 연기에서 의식한 부분은?
  - 발표났어? 몰랐어
  - 나도 캐스트돼서 원작 알았음, 원작도 읽고 애니에 참여, 애니 오리지날 캐릭터
  - 지금은 남녀관계없이 출연하지만 카부키 같은 건 계속 남자들 아니면 무대에 못 올라오는 부분이 변하지 않아 좋은 점이자 관례의 엄격함
  - 이 캐릭터는 무대에 서고 싶지만 여자라서 못 올라가는 그 아쉬움을 자기의 길을 찾는 힘으로 승화시키는 오리지날 요소를 받은 신캐릭터
  - 극중삽입곡(劇伴)에서는 실제 북 연주가 들어가거나 노래 수록이 있었음, 가사카드와 함께 사범 비슷한 아저씨가 가사 읽는 법 따라함
  - 엄청 친절하고 밝은 아저씨가 갑자기 웅엥옹엥하는 비탁음을...현역인가 싶어 소름끼쳤다
  - 큰북을 치는 부분에서 때리다(叩き)라고 하니까 치다(打つ) 라고 지적받고... 엄청 배웠다
  - 새삼 내 나라, 일본의 무용에 대해 모르는 게 한가득이구나 싶어서 부끄러워졌고 더 배우고 싶어졌다
- 이노리도감, 파랑과 물방울 보면 장마 생각남, 무환자 처음 봤어, 거품이구나, 지식이 늘었다, 라이브 굿즈로 비눗방울 장난감은?
  - 무환자 나도 처음 알았음
  - 그래도 치약은 처음에 식물, 잎으로 양치했다는 것도 있지만 세정은 식물, 자연의 물건으로 시작한다는 설을 강화하는 만남이었지?
  - 굿즈로 비누방울?... 난 굿즈 만들 때... 누가 상처받을지 모르겠는데
  - 그냥 비누방울은 100엔 키트로 되잖아, 그냥 집에 있는 빨대로 만들어 라고 생각
  - 오리지날 굿즈로 만들면 얼마가 되겠니... 내 노래가 나오거나 디즈니처럼 빛나는 거라던가 그런거면 몰라도
  - 걍 문방구로 괜찮지 않을까 이게 얼마일까 라고 생각하면 좀 마음이 아프거든
  - 실용성 넘치는 굿즈를 기대하렴

노래: スクラップアート

glow up 이노리
- 영어 문제집에서 glow up 봤다, 사실 grow up 은 성장이기도 하대, 이노리가 생각하는 영단어 의미포함 3개
  - 영단어는 car 같은거 말하는거야? 
  - 빛으로 말하지, light 빛, never give up 포기하지 않아, mind 정신
  - 멋있는거 찾고 있다고... 뭐든 말해도 되지만 water 처럼
  - 멋있지? 내면에서 빛은 포기하지 않는 마인드라는 그런 의미란다, 문장이 의미있으면 되는거라고
- なつ(여름)으로 시작해서 여름 스러운 단어 끝말잇기 5개, 마지막은 ん 으로 끝 (30초)
  - 왜 매미를 예시에 써놓는거야... 나는 못쓰게 하는거지
  - 일본어 어렵지만 つば(모자 챙을 말하는거지만 침이라는 뜻도 있음), 밀짚모자의 챙 여름스럽잖아!
  - ば? 뭐가 있지? 엄청 어려워! 말고기(ばにく)는 여름이랑 관계 없나? 뭐지... バーベキュー(바베큐)!
  - ユ？ 유카타!
  - た？ たこあげ(문어튀김)! 여름스럽지 않아? 겨울엔 안하잖아... 에? 여름스러운 타 뭐 있지않아? 아직 4인데? 시간은 무시해줘
  - 야타이의 타코야끼? 그럼 마지막은 낑깡으로 묻혀서 끝! 오케오케!
  - 영원처럼 느껴지는 시간이었다

BF/ED
- 삼촌이 연습시켜주는 능악사 집안
- 이노리마치라던가 내 팬들은 정말 많다는 걸 새삼 느꼈다
- 마치의 ~~를 플래카드는 아니어도 뱃지같은 걸로 직업 넣어줘 '능악사 집안의 siu(BF 닉)입니다'라고 하면 쎄보여
- 엄청나서 오오기리인가 싶을 정도지만 실제로 있다니 
- (각자 전문영역이 다양해서) 무슨 일이 있어도 서로 돕는 마치가 되었네요