오프닝
- 5월도 앞으로 한 주, 곧 6월이 돌아온다
- 전반기 후반기 얘기도 나오잖아, 나도 30살되고 반년이라고, 순식간에 31살 될듯
- 장마는 언제지? 이런 얘기하면 하지(げし) 얘기가 나오지, 별로 의식하지 않지만 그 뒤로는 혹서 맹서 얘기 나오겠지
- 개화선언처럼 지역에 따라 다르겠지만... 오키나와는 벌써 왔다고? 헤~ 어찌되지
- 비도 곡물이나 야채를 기르는데 중요한 대지의 은혜지만 기압도 꽤 변동이 있어서 5월병이라는 말도 있고 나른하고 힘들지
- 지금까진 편두통때문에 병원도 다녔는데 최근은 편두통약 안먹어도 괜찮아진 대신 고관절이 아파지는 걸 처음 겪어봄
- 지금까지의 연간 부조 형태가 바뀌어서 처음으로 코막힘+열없음이 있었는데 조금씩 지치는게 보이는 시기
- 그래도 즐거운 여름을 맞이하자, 7/22는 싱글도 있으니 여기서 쓰러지면 안된다

공지
- 첫 야외라이브의 버스/숙박 플랜 개시
  - 야외라이브, 9/12~13이라 해도 아직 더운 날의 야외라이브에 대한 불안, 지금까지 지역 찾아갔는데 원정 처음인 분들도 있지
  - 단독에서 퍼스트 이후 처음으로 투어 아닌 라이브를, 그런 의미에서 모두에게 모여달라 하는 라이브
  - 모두에게 조금이라도 싫은 체험이 아닌, 좋은 원정, 좋은 야외 라이브의 추억이 되길 바라는 팀의 시행착오중
  - 겨우 3개월인가? 4개월 좀 안되는 정도인가, 아직 리허설도 시작 안함
  - 밴드마스터에게 직접 말은 안했지만 단독 야외라이브 2일이면 같은 걸 이틀 해도 좀 그렇잖아
  - 나도 관객이었던 적이 있으니... 제 목 조르는 모양새지만 첫 야외니까 도전 요소로 2일 간의 의미를 생각중
  - 2일 전부 오는게 의무는 아니니 어느쪽이든 와주면 좋지만 2일 간만 볼 수 있는 것도 있고 어쩌면 마지막일지도 모르는 오픈에어
  - 이런 오픈에어, 2026, 서머챌린저, 단독, 양일을 특별한 공연으로 만드는 작전을 꾸리는 중
  - 삭막한 회의는 아니지만 킥오프 했음, 팀 이노리x여름의 보여줄 수 있는 모습, 통상적인 여름이 아닌 나만이 보여줄 수 있는 여름을
  - 곡이 보여줄 수 있는 파워나 메시지를 구현화하는, 모두에게 체험시켜주는 모습으로
- 7/31 짱구 신극장판 아마비에(쿠마모토의 요괴인어) 핑코 역
  - 오디션으로 받은 역, 엄청 긴장함
  - 스태프 오디션이 아닌 스튜디오 오디션이라 원고를 읽으면서 시작하는 것
  - 기념 수험 느낌으로 합격하고 싶다는 생각 없이 그냥 응시에 의미를 두고 손에 땀을쥐고 봤는데 합격
  - 언젠지 기억은 안나는데 모리카와 사장님한테 10주년 투어 수고했다고 들었을 때가 수록 타이밍
  - 신형만 역 사장님이랑 같이 수록, 스포는 안되지만 요괴+여름+짱구, 이번 무대가 짱구네 시골, 일본 여름을 엄청 보여주는 작품
  - 수록하면서 나만 울면 부끄럽다고 생각했는데 주변을 보니 다들 훌쩍대고 있어서 인류 다 똑같다고 생각
  - 애들 대상이라고는 해도 물론 TVA 본편도 감동적이지만 극장판은 그게 응축된 느낌, 그걸 2시간 보면 정말 정화의 시간이다

사연
- 짱구 극장판, 어릴때 자주 봐왔는데 나온대서 놀랐다, 다시 볼까, 역 받았을 때의 기분이나 이노리가 좋아하는 극장판은?
- 짱구 극장판, 이노리는 짱구에서 좋아하는 캐릭 있어?
  - 내 역할 포함 게스트 캐릭들 다 요괴지만 왜 요괴들이랑 짱구네가 만나냐는건 보러와
  - 연기에서 내가 뭘 의식했는지에 대해서도 팜플렛에 실어둘거다 그쪽을 보라
  - 요괴는 잘 모르겠지만 겉으로 보면 어린 느낌이어도 사실 잘 챙겨주는 성격
  - 어디까지 공개됐는지 모르겠지만 짱아 돌보는 역할, 짱아 귀여워하는 장면이 엄청 귀엽다
  - 내가 좋아하는 건 짱구네 가족, 그 가족 전체(흰둥이 포함)
  - 평소에 사이가 좋진 않고 트러블도 많고 부부싸움도 많지만 극장판에서는 가족이 없으면 여기까지 못왔다는 느낌
  - 다들 우당탕탕 치고박지만 그게 하나가 되어서 최강의 카스카베 파워가 되는 것이 멋지다고 생각
  - 짱아 하니 초딩때부터 친구가 이번에 애기 낳아서 면회하고 옴, 그런 나이구나, 요 1~2년 사이 얼마나 애기들 안았나
  - 돌격해서 애 안고 왔음, 초딩때 친구니까 지금 31세 대, 20년 이상, 6살부터 친구였으니 피구 같이하고 단지(아파트) 친구
  - 일할 때도 응원해주고 남편도 내 응원해주고 둘다 팬클럽도 들어와있음, 친구들 팬클럽 가입률 1위 성우 아닌가 싶음
  - 친척들도 가입하고 있음, 추천하지도 않았는데 가입했더라, 생방에서 보고있나 싶으면 좀 부끄러울 때도
  - 엄청 사랑받고 있으니 감사할 따름
  - 아이 안을 때 유아 심리 카운셀러 자격 있어서 아는데 나를 올려다보면서 만나고 싶었다는 표정이었음, 나도 만나고 싶었어!
  - 신동이 태어났구나 싶음, 아직 돌도 안지났는데
  - 결혼식 참가해서 케익 짜를때 BGM フラーグム 틀어줌, 다들 모르니 나만 놀랐음, 딸기 올라가있으니까 라면서 틀었대
  - 퇴장에 3월과 군청을 틀었던 좀 부끄러운 이야기
  - 내가 말 걸어도 방긋방긋 웃음, 태교나 집에서도 내 곡이나 멜로디플래그 틀어놨다 함
  - 차에서도 멜로디플래그를 틀어놓고 집에도 포스터 있어서 도망갈 곳도 없음
  - 이거 영재교육이 아니라 좀 더 크면 식상해져서 이노리 알레르기 일으킬 수준
  - 언젠가 그 아기랑 얘가 라이브 같이 와줄 수 있을 때까지 애니나 더빙 일, 노래도 하고 라디오도 계속 해야겠다
  - 언젠가 그때 아기라는 이름으로 라디오에 모두 게스트로 불러서 모두가 저의 미래입니다 하는 나이에 미래의 돈을 잘 부탁해 하는 기분
  - 요즘 애들 보면 늘 우리의 미래라고 생각함, 잘해주고 싶고 잘살았으면 함, 귀여워서 치유받았다
  - TRUST IN ETERNITY 들으면 잠드는 애래
  - 애기들 호테이의? [소레마치의 포이즌](https://www.youtube.com/watch?v=eIDnBWoJ_7U) 들으면 울음 그친다며, 얘는 토라에타래
- 낫토에 식초는 나도 뿌려, 너네엄마랑 동지임, 건강식품에 건강식품 더하는거라 더 건강해진다고, 사과식초 추천, 너도 건강을 위해서
  - 아냐 식초낫토는 나도 좋아하는데 엄마가 너무 많이 뿌리는것일 뿐이야
  - 뭐든지 적당히 넣어야지, 엄마가 샐러드에 올리브오일, 식초, 후추를 평범하게 올려주는건 먹거든
  - 밖에선 뭐든 먹지만 집에선 건강을 생각하면서 먹는거라면 좀 좋은 걸 먹는게 낫겠다고 비싼게 선택하지만
  - 너도 우리엄마가 만든 식초낫토 먹어보면 바로 사래들린다고, 똘똘똘 들이붓는데 살짝 끼얹는게 아니라
  - 나도 건강 조심하고 싶은 나이다

노래: Happy Birthday

아마도 알고 있었다고! 아직 말하지마.
- 묄키는 어느 나라의 게임인가
  - 이거는 북유럽이라고... 그건 알아, 나무가 많아서 남는 나무로 한거잖아
  - 스웨덴...
  - 아! 핀란드! 한번밖에 못하는구나... 1답 1질문인가 했다
- 프랑스어로 '보'는?
  - 보라는 단어가 있구나... 데 듀 같은건가?
  - 보는 나? 너? 뭐지... 안 듀 뜨와면 123이지, 접속사? 카레? 
  - 브라보의 보? 아니야? 아름다움, 대단함이라는 뜻이구나... 남자에게 쓰인다고?
  - 뭐더라? 뷰티풀의 뷰라고 써서 보구나... 프랑스어의 e 위에 점찍는거도 엄청 어렵지
- 디즈니에서 비올 때 한정 퍼레이드의 이름은?
  - 이거 끝난 퍼레이드야... 나이트 폴 글로우
  - 이 퍼레이드 제목이 앨범 glow의 유래
  - 사실 물방울에 반사된 빛을 Night fall glow 라고 한거임
  - 이거 엄청 좋은 노래니까 들어라
- A4 다음으로 큰 용지 규격은?
  - 숫자 그대로 늘어나는거 아냐?
  - A 시리즈는 A로 계속 늘어나? B로 넘어가?
  - A5? B5? 아니다 B5면 벌써 작아지지
  - A4 다음으로 커지는 거? A4보다 큰 게 뭐냐고?
  - 스케치북 크기라는거지? 퀴즈 쓸 때 쓰는 스케치북처럼
  - B4이야? 왜 작아져? A2는 엄청 커져? 그런거구나
  - 이거 엄청 공부되지 않아? 이거 몇학년때 배워? 난 이거 안 배웠어
- 기본적으로 보케의 노다 히카루와 기본적으로 츳코미인 스즈키 타카히로의 콤비는?
  - 진짜 모르겠는데?
  - 노다? 노다 히카리라는 이름으로 안 부르는거지? 크리스탈?
  - 그럼 [매지컬러블리](https://profile.yoshimoto.co.jp/talent/detail?id=2772)? 
  - 이거 노다 히카루(野田光)를 크리스탈이라 부르는거? 모른다고
  - 스즈키 타카히로?(예명은 무라카미) 이거 어디서 들었는데... 이거 쿠보 유리카한테 들었던거 같은데?
  - 예명 유래가 무섭다고 들었는데 이게 기시감이구나
- 중국의 풍수지리에서 각 방위를 지키는 사신은 청룡, 주작, 백호... 나머지 하나는?
  - 청룡은 용, 주작은 새? 백호는 호랑이? 나머지 하나는 뭐야?
  - 곰이야? 북쪽은... 그래도 북쪽이라는 말이 들어가진 않나
  - 현무... 팬더야? 거북이구나... 쌍절곤 팬더인가 싶었다 엄청 탱킹할거같잖아 ㅋㅋ

BF/ED
- 식초낫토 사연
- 식초낫토에 관한 사연은 모집한 적이 없는데요
- 팝업스토어 처음 하는데 앞으로 콜라보 카페가 된다 하면 엄마의 식초낫토 낼까...
- 지금까지도 없었지? 엄마를 주방에 데려다놔야되니까 엄마의 레시피를 누군가에게 전수해서 어느정도인지 가르쳐줘야
- 엄마가 만들어주는 밥이 내 건강을 지켜주니까 엄마 고마워~