오프닝
- 5월 마지막날! 매일이 너무 더워서...
- 5월은 가장 날씨가 좋고 습기가 좀 있지만 벚꽃은 지고 푸르름이 돋는 봄을 느끼는 계절
- 그런데 뭐냐 이게 이 습도의 푹푹 찌는 날은, 방송일은 어떤지 몰라도 조심하면서
- 올해 여름은 어떨까, 몸은 이미 제습이나 냉방을 기분좋게 느낌, 그 기분을 밖에서 느껴야되는데
- 답답한 마음, (건강을 위해)할 수 있는 것부터 실천하기 위해 물은 벌써 1리터, 500미리로는 모자란 느낌
- 겐바도 산책도 다니고 휴식도 취하고

공지
- 마치생방에서의 발표: 자켓, 아티스트 사진, 점포특전 등 비주얼 발표
  - 서머챌린저의 편린이 보이기 시작
  - 멜로디 라인이나 가사도, 가사는 이미 점포특전의 사인과 함께 쓴 코멘트에 인용
  - 가사랑 관계없는 내 포엠도 섞여서 어느게 가사인지는 아직 모르겠지만 찾아주길
  - 마스터링이나 트랙다운, 시디로 만드는 작업도 진행중이라 슬슬 공개 타이밍이 오는 중
- 야외라이브 숙박플랜 추가 접수 시작
  - 엄청 호평이라 이미 1차는 다 차고 2차 진행
  - 없어졌다고 생각하는 분들도 숙박, 버스 플랜이 수시 갱신될 예정이니 확인해줘
- 야외 라이브의 2차 접수 시작
  - 이쪽도 같이 확인해줘
  - 더운 날씨라 이런 때 야외라이브라니 라고 생각할지 몰라도 모두와 함께라면 즐거운 추억이 될 것

사연
- 라이브는 교토 이사간 친구도 온대, 첫날은 카와구치호에서 바비큐 한 후 라이브, 다음날은 후지큐 놀다가 라이브
  - 이미 1차에서 티켓 확정해줘서 고마워
  - 낙선은 아마 없겠지 코니퍼 포레스트는 넓으니까
  - 추첨이라고 했지만 거의 다 올 수 있을걸, 티켓 사는 느낌으로 와줘
- 라이브 양일, 체력 증진중, 마누라도 참가, TR 블루레이 같이봐서, 퇴근하니까 유튜브에서 이노리 라이브 보고 있더라, 팝업도 같이 갈 거
  - 부부로 와주다니 고맙다 기쁘다
  - 라디오까지 들어주면 나를 더 잘 알게되겠지만 라이브영상이나 음악듣고 와준 분은 스태프들이 사랑받는 증거라고 할 수 있잖아
  - 팀의 모두가 만들어준 모습을 인정해준 거라서 더 기쁘다, 라이브 영상에서 부인 분도 응원해주게 돼서 기쁘다
  - 야외 라이브가 둘에게 멋진 추억이 되도록 열심히 하겠다, '코알라 부처(夫妻, 부부)예요~'라는 시선으로 응원해줘

근황
- 타카하시 리에 세컨드 라이브!
  - 리에에게 초대받음, 리에 인 원더랜드라는 이름, 첫 라이브도 신데렐라, 전래(御伽) 동화 모티브로 타이틀을 만든다는 MC
  - 리에의 아티스트 활동, 가수 활동은 라디오에서 서로 얘기 안하는 경우도 많은데
  - 내가 얘기하는게 다가 아니라 여러 추억이 있지만 리에와는 겐바 끝이나 겐바 사이에 2~3시간 같이 밥먹고 산책하는 관계가 길었다
  - 이번에 한다해서 무조건 간다고 미리 휴가까지 내고 다녀옴
  - 리에가 이번엔 밴드 놓고 노래, 과거에도 몇번 했겠지만 예전에 '밴드를 두고 하는 라이브는 어떤 기분?'을 물어보더라고
  - 나도 정답을 아는건 아니라서 100%로 부르면 150%로 들리니까 그렇게까지 열심히 지를 필요 없다고 함
  - 성우도 목소리 크다고 무조건 좋은게 아니라는 것도 어려우니까 항상 시행착오한다고 얘기함
  - 정작 가보니 너무 잘하더라, 반대로 10년해도 모르겠으니 가르쳐달라고 할 정도로 감동했다
  - 리에의 노래는 엄청 어렵다고, 내가 해왔던 노래에는 섞인 적도 없는 장르, 대략적으로 들으면서 시디로 들었는데 이걸 라이브, 밴드놓고?
  - 들으면서 마음으로부터 우러나는 박수쳤는데 답장은 필요없다고 하면서도 열렬한 기분을 그대로 라인으로 전달했다
  - 영상으로 전달되는 것도 있지만 라이브 겐바에서만 느낄 수 있는 걸 던져오는 리에의 라이브, 여기 있는 의미를 일깨워줌
  - 뭔가 나도 압권, 감동, 흥분... 노래를 부르고 싶어지는 기분으로 컬츠 가와사키를 나왔다
  - 해질녘 가와사키를 향해 외치고 싶은 기분, 그런 감정을 떨리게 하는 이모셔널한 라이브 공간
  - 리에의 여러 노랫소리를 들을 수 있는 라이브, 이게 목소리가 우수한 성우의 라이브구나
  - 이런 성우아티스트라는 장르가 끊임없이 나오는건 이런 멋진 감동이 있으니까 싶은 라이브였음
  - 이 뜨거운 감상을 그 다음주 쯤에 미쿠와 리에에게 디즈니에서 전했더니 미쿠도 오케스트라 라이브 했대
  - 다들 대단해, 예술 폭발!!! 오케콘이라니, 심지어 원맨이잖아, 미쿠가 열심히 했다해서 꽤나 오래 준비했지?라고 물어보거나
  - 오케스트라 편곡으로 오케스트라랑 같이 하니까 클릭음으로 하는게 아니라 그냥 그 현장감 그대로 노래를 함
  - 모두의 성장을 보면서 뭔가 사감이 된 기분, 요리 만든 적도 없지만 지치면 언제든 돌아오렴~ 하는 기분으로
  - 이벤트나 라이브, 코로나 때문에 온라인 스트리밍이 대세가 됐지만 그 자리에 있다는 기분의 소중함을 새삼 깨달았다
  - 각자의 환경이 있으니 무리할 필요는 없지만 웬만하면 직접 오는게 좋다고 생각해
  - 디즈니 듣고싶겠지만 지금 얘기하면 엄청나게 꼬여버리니 다음주에 천천히 하겠다

사연2
- 어떤 복장으로 얼마나 산책하니, 자외선이나 더위 대책을 알려줘
  - 얼마 전에 워크맨의 수상한 파카 유행한 거 알아? 자크가 머리 꼭지까지 가능, 그물망이 달려서 펜싱선수처럼 됨
  - 밖에서 보면 얼굴 거의 안보여서 검도 방호구같은데 본인은 안에서 밖이 보이는 형태
  - 길거리에 이걸 산 사람이 있으니 올 여름에 볼 수 있을지 몰라도 꽤 무서운 비주얼, 오징어게임 같은 서바이벌 느낌
  - 통기성이 있다고는 하는데 땀찬다더라, 보통 밭일하는 분들이 입는걸까? 
  - 그러니까 업계의 더위대책 굿즈도 이렇게 더울줄 몰라서 여러 시행착오를 거쳐서 여러 분야에서 연구되는 중
  - 나 어릴 때는 32~33도라면 더위 갱신이라고 했지만 요즘은 37~38, 40도 보통이잖아? 이건 진짜 그늘밑에서 물 마시면서 피하세요 해야됨
  - 40도 이상은 혹서일이구나, 맹서 혹서, 너도 이기려 할 필요 없어, 진짜 쓰러진다고
  - 여름날 한여름날 맹서일 혹서일...랩이네 고통스러워지는 랩
  - 그냥 편하게 있어 괜히 터프하게 극복하려고 단련하는건 천년 뒤 얘기니까 조용히 에어컨 틀고 쉬어라
- 다음달 청춘돼지 극장판 무대인사잖아, 당시엔 얘 어려운데 이 성우 프로네 라 생각, 다음 신극장판이 마지막인데 이노리의 포부를 듣고싶다
  - 그런가...
  - 성우가 프로라니 성우는 원래 프로야 두통이 아파 같은 소리 하네
  - 미드라이프크라이시스(중년위기 라고 쓰고 읽는법을 이렇게 씀) ㅋㅋㅋ 귀엽네
  - 올해로 개봉 7주년이구나... 깜짝 놀랐다
  - 잊어버리지도 않음, 이거 상영이랑 무대인사가 CtR이랑 겹쳐서 엄청난 걸 했다고 무대인사 다음날이 라이브였던 듯
  - 그러니까 CtR도 7년전? 무섭다고~ 늙은게 무서운게 아니라 어제같은데 7년 지났다는 사실이 충격
  - 쇼코는 나에게... 히로인이면서 히어로라는 얘기가 팜플렛에 써있는데 연령별 쇼코가 있으면서 내 안의 답을 스스로 내는 멋진 사람
  - 그게 쇼코다움이라고 생각, 니코동의 분기 보이스 드라마가 처음 한 일이었음, 거기서 이렇게까지 전개될줄은 몰랐음, 열심히 끝까지 연기할게
  - 노래 보통 미리 정하는데 사연이랑 이어지는 선곡이 됐네

노래: Catch the Rainbow!

TRUST EAR ETERNITY: 공지-오늘로 중단, 충전 기간으로, 오늘은 펑고 천개(千本ノック), 전부 제대로 할거임
- 5월이 30도 가까울 정도로 더울 예정이라 이노리 언니 친절하게 대해줘
  - '여름의 맹서가 무서워? 어쩔 수 없네. 언니랑 아이스 반 나눠먹자'
  - 오케오케 쭉쭉 가자! 재고처리전이니까
- 스시 장인 이노리
  - '어서옵쇼! 오늘도 신선한 네타! 뭘로 드릴까, 이노리마키? 단골이니까 드리죠, 돌돌말아, 돌돌말아, 이노리마키!'
  - 오케이! 엄청 좋네, 상태 좋아
  - 이거 연계해서 이 코너를 더 좋은 상태로 충전기간으로 하려는 절차탁마를 느낌
- 코너 마지막일지도 모르니 가장 멋진 이케보로 속삭여줘
  - 속삭임임? 속삭임 저온
  - '끝이 아냐, 어디선가 다시 만나니까'
  - 폭을 넓혀주네, 고마워, 마지막이 아니라는 얘기까지
- 500회 보면서 '야마나시엔 바다가 없으니 내가 바다'라는 얘기를 해서 생각남
  - '나는 바다없는 현에서 태어난 우미나세 이노리, 바다에서 나오는 건 돌고래인가? 소라게인가? 미나세 이노킨챠쿠(이소킨챠쿠, 말미잘)였습니다~
  - 이노킨챠쿠... 말미잘이라니 거의 몬스터잖아
- 마지막이 될 그 사연... 마지막!
  - 다들 예상했구나...ㅋㅋ
  - '모두들, 꼭 돌아올테니까 포기하지 말고 기다려줘! 이노리 빔~! 아윌비백!'
  - 감동적인 피날레! 다시 만날 날까지! 모집은 계속한다 언제 돌아올지 모르지만

BF/ED
- 부부가 응원하는 사연
- 야외 라이브에서 모두의 불안이나 어떤 걸 보고싶은지 듣고싶다
- 이런 야외라이브를 보고싶다 라는 사연을 받고 싶다, 희망사항, 망상 등 어떻게 대하고 있는지 궁금하니 일반사연으로 보내달라
