오프닝
- 6월 돌입, 태풍이 있다던가 관동에서 오랜만일 정도로 쏟아부은 축축한 비
- 기압차 엄청 심하게 시달린 이번주, 맑아도 기압 차가 있으니까 난 비오는 날만 괴로운게 아니야
- 이번 한 주는 꽤 여기저기 다니면서 일하고 스스로를 칭찬하고 싶었다
- 방송때는 이미 나았겠지만 엄마 아파서 일 끝나고 퇴근할 때 상태좀 보고 대신 장봐올거 물어봐서 사오고 했다
- 식초낫토 괜히 긁어서 엄마가 쓰러졌나 싶은 기분
- 섬머챌린지 관련 공지도 있으니 끝까지 들어

공지
- 라이브 개최 기념 후지큐 콜라보
  - 콜라보라고? 엄청 큰데? 미나세 이노리 X 후지큐?
  - 유원지 좋아해서 여기서 하는 라이브 덕에 콜라보
  - 콜라보 어트랙션/푸드, 포토스팟 등, 아직 기획단계지만
  - 라이브 개시 전까지 후지큐에서 pre-Summer Challenger 하면서 기대를 배증(倍増)하길
  - 이 콜라보 두근댄다, 오픈 에어 라이브 티켓을 들고 있으면 후지큐 입장료 무료
  - 자유 출입 되는건가? 라이브 아슬아슬하게 오려던 분들도 빨리 오는 쪽이 좋지 않을까?
  - 여름은 해가 일찍 뜨니까 이왕 움직이는거 아침부터 움직이는게 좋지, 물론 체력 불안한 분들은 무리하지 마시고...
  - 쿠라리의 인형탈 그리팅!? 역시 내 캐릭터 인형탈 만들고 싶었어
  - 나의 10대 시절 위업, [루미너스 루키](https://www.inorisp.com/2019/05/luminous-rookie-oizumi-gakuen.html)에서 신인 성우의 꿈을 이뤄주는 방송
  - 유원지에서 인형탈쓰고 춤추고 애들 놀아주고 싶다니까 영상이라서 얼굴 안보이는건 안된다 해서 변신 전후가 있는 히어로가 됐다
  - (작가가 찾아서 보여줌) 잠깐 타임... 프리미엄 붙었다고 이거!
  - 이 때 앞머리 1:9였잖아, 난 역시 쌍가마라서... 어디더라? 토에이(애니메이션 뮤지엄?) 가까운데... 오오이즈미 학원!
  - 히어로니까 토에이 가까운데서 한다고... 얼굴 아예 가리는건 좀 그래서 턱만 나오는 헬멧, 땀 뻘뻘 여드름 한가득인 턱을 보여줬다고
  - 연습도 하고 신사에서 히어로 쇼 하니까 보러오라고 삐라 돌렸음...
  - 엄청 탈선했지만 이런 엔터테인먼트를 미나세 이노리로서도 하고 싶지만 내가 만든 쿠라리 캐릭터로도 보여주고 싶다...
  - 작가 그만해 루미너스 루키 엄청 좋아하네? 엄청 좋아하는 기획이었어 꿈을 이뤄줬으니
- 6/9 마치생방송
  - 아마 이때도 리마인드 하겠지만 라이브 2차 응모 계속 홍보할거임

근황
- 리제로 출연
  - 라디오도 나왔잖아? 작품 얘기 하니까 아직 안 불려지나 싶었음
  - 원작 본 사람들도 원작에선 누구 목소리라고는 모르잖아? 애니에서 어떻게 수록되는지 원작팬들도 기대했겠지
  - 입이 옮아서... 앞머리도 좀 닮아졌다고! 렘의 요소...
  - 렘 목소리지만 렘처럼 말하면 이노리답게 하라고 음향감독에게 혼남
  - 애프레코 현장에서 내 목소리로 하라는거 처음 들어서 엑! 내 목소리 모르겠는데요 현상 터짐
  - 혹시 눈치챈 사람들은 있을지 모르지만 말하는 스타일, 말버릇 등을 투영한, 렘과는 
  - 이거만 듣고 일주일 기다려야 되는 답답함은 알지만 반가웠다
- 양 탐정 보러감
  - 알아? 엄청 좋았어, 다들 봐! 나오는건 아니지만...
  - 줄거리는 목장주로 휴 잭맨이 나와서 암살당하는데 양들이 탐정이 돼서 주인이 죽은걸 처음엔 파악 못하다가 해결에 나섬
  - 왜 탐정을 하냐 하면 휴 잭맨이 평소에 책을 많이 읽어줘서 양들이 미스테리에 흥미를 가지고 있었음
  - 양들끼리는 대화가 되니까 범인이 누군지 서로 대화한다고, 사람한테는 메~ 지만
  - 그 전개나 결말까지 너무 슈르해서 기상천외, 등장'양'물들이 각자의 특색을 가지고 있음
  - 같은 양처럼 보였는데 후반에는 각자의 캐릭터성이 빛나서 엄청 좋았고 많은 어른들이 한가득
  - 이렇게 어른들이 많아서 따스하다고 생각, 엄청 울었다
  - 팜플렛을 얻었는데 종이 느낌이 올드하기도 하고 손에 있으면 기분좋더라, 냄새나 기억은 형태가 있든 없든 남는다고
  - 5월병도 있고... 에? 더빙 안했어, 오디션도 안갔고 얘기도 안들어왔어 수록도 몰라
  - 진짜 좋은 얘기니까 힘들었던 분들 꼭 보러가

사연
- 새 아티스트 사진/자켓사진, 8점프=1세트로 몇 세트씩 해서 얻은 사진이라며
  - 사진만 보면 스튜디오라고 생각할지 모르겠지만 사실 오키나와 야외에서 찍음
  - 돌들이 많았는데 타올로 처리좀 하고, 옷을 어른 둘이 엄청 당겨서 주름 다 펴줘서 핸드메이드다
  - 특별주문한 투피스임, 원피스처럼 보일지 몰라도
  - 마치 배경이랑 옷까지 하나로 이어진것처럼 보이는 디자이너의 기지
- 자켓사진, 여름을 즐기는 표정이 대단, 이걸 보면 여름 잘 보낼 것 같다
  - 법인별 특전, 화질이 아직 좀 낮겠지
  - 사실 처음으로 주근깨 메이크에 도전, 공식에는 보일라나? 
  - 눈 밑이랑 콧날 위쪽, 아이라인, 일본어로는 뭐라하지? 속눈썹 사이의 공간을 메우는 라이너
  - 그 라이너를 이용해서 주근깨를 살짝 찍어줌, 웬디즈 아직 있나? 그 웬디즈같은 말괄량이 팝한 느낌
  - 선글라스 끼고 있는데 소품으로 갖고 온 거, 점포별 특전은 꽤 그림자분신같은 사진이 많다고 화제가 되곤 함
  - 그래도 움직일 수 없는 환경에서 어떻게 변화를 주나 고민하다가 소품을 이용하기로, 어디서 사도 각자의 맛이 있는 물건으로

노래: リフローレセンス(신곡 OA)
- DMDP 파치스로에 수록되는 곡
- 지금까진 오프닝, 엔딩인데 신곡을 파치스로에 수록하다니 얼마나 감사한 일인가
- 라이브에서도 물론 부르겠다

퓨어 프레임 퀘스천
- 사회인이라 하는데 애들도 사회에 살잖아, 왜 사회인이라고 안 부름? 어른의 오만 아냐?
  - 이거 나도 자주 생각하는 사회인
  - 사회의 크기나 관계성이 사람마다 스케일이 다른데 각자의 사회가 있잖아
  - 오늘부터 우리는... 노동자? 이 누나의 직책은 노동자야
  - 딱딱하네... 노동이라고 하면 뭔가 네가티브 아냐? 노동자라 행복해요!? 
- 상사한테 털렸는데 반성의 기색이 없다고 용서 못받음, 반성의 기색 어떻게 보여줘?
  - 상사 로맨티스트네, 반성의 기색이라니... 나 대사로밖에 못들었어
  - 너네 이런 대사 들어봄? 드라마 많이 보는 분인가 했네
  - 역시 오버해서 사죄해야지, 어른이 되면 자기 의견이 있어도 피력하면 분위기 싸해지잖아
  - 정말 마음에서 가장 우러나는 죄송한 마음으로 얘기하면 반성의 기색을 낼 수 있겠지
  - 반성의 기색... 무슨 색이냐고 물어보면 잘 모르겠지, 오오기리인가 싶고
- 왜 괴수 이름은 ~라로 끝나? 미나세도 괴수가 되면 이노라?
  - 어둠의 아이가 된 느낌인데... 왜 라로 끝나지? 이런 조어? 조어는 아니지만 아무튼
  - 뭔가 도메스틱 저스티스 런너~ 같은 ~er로 끝나도 되잖아
  - 그래도 아무라(아무로 팬) 라고 하잖아... 이노라? 아무로쨩...
  - 고질라는 수컷? 암컷? 아무로 팬들을 아무라라고 하니까 암컷이라 그렇게 부르나 해서
  - 이노라는 내 팬들 전원이야 나는 본인이니까 빼고
  - 영어인가? 후지라? 아 일본어인가...? 몰라 검색해보세요~

BF/ED
- 반성의 기색 사연(코너2)
- 아이올라이트 들으면 어느 방향에서 봐도 다색으로 변할 것
- 나중에 아이올라이트 같이 부를 정도로 사이 좋아졌으면, 반성의 기색이 궁금하면 아이올라이트를 들어