오프닝
- 이번 주말부터 드디어 월드컵 아냐? 아마 그럴걸? 이미 시작했나
- 어딜 가도 남자들은 다들 관심도 많고 오하요이동 수록으로 NHK 방송센터 가면 월드컵 사양으로 특별편성
- 월드컵이 4년에 한번이라는게 믿기 힘듦, 지난번이 4년 전이라고? 
- 선수들 맨날 와이드쇼나 뉴스에서 맨날 보니까... 보통은 각자의 팀이 있구나
- 일본의 국기(히노마루)를 짊어지고 세계 각국과 싸우고 있다는 것
- 팀을 꾸려서 세계와 싸우는 거에 눈물샘이 발동, PK는 알아도 그게 언제 발동되는지도 오프사이드도 모르지만...
- 지금도 사무라이 블루? 감독 바뀌면 달라져? 그런 하나가 되는 11인, 그래도 몇 명인지는 안다고
- 허벅지 올리는 워밍업 같은거 있잖아, 고리던지기 같은거 바닥에 놓고 사방치기같은거 하는, 그 쯤부터 이미 가슴이 뜨거워진다

근황
- 얘기 한다고 했다가 결국 안해서 다들 까먹었나 싶은 디즈니 w/리에리, 미쿠
  - 7일이나 있으면 여러 일이 일어나서 기억이 요술연필처럼 밀려서 얘기 잊어버림
  - 이렇게 오래 라디오 하지만 메모로 즐거운 일을 기록하는 근면함은 전혀 없음 거의 플래시 토크야
  - 라디오에서 말할지도 몰라 하는 편성 등의 게닌 방송 들어도 다들 미리 짜놓은 토크들인데 전혀 못함
  - 매일매일을 필사적으로 사는 내가 간신히 얘기 안했다고 떠올린 이야기가 바로 이 얘기
  - 디즈니 일상 그 자체라 그닥 낯설지도 않고 다들 디즈니 토크 충분하다고 생각하고 있겠지만 미쿠 리에리와 모처럼 갔으니까
  - 다들 썰도 그렇지만 사진이 보고싶지? 근데 이거 너무 유료컨텐츠라 내가 찍은 리에리 미쿠는 일단 너무 귀엽다
  - X는 일 관련, 인스타는 프라이빗 사진들 가끔 있지만 그것만 추억이 아닌데 안올리면 아쉽다는 기분이 있어서 잘 안올리게 됨
  - SNS가 다는 아니지만 디즈니 사진 어쩌지, 다들 너무 귀여워서 내 안의 매니저가 이걸 무료로 올리는건 좀 그렇다고 느낌
  - 언젠가 내 FC에... 인질같이 됐네, 귀여운 리에리미쿠가 보고싶으면 마치 가입해!라니, 언젠가 어디서 공개할 수 있었으면
  - 아침부터 갔는데 바운드 코디, 개념 코디라는 게 유행중, 캐릭터/이벤트의 테마에 맞는 색이나 요소(에센스)가 느껴지는 복장
  - 우리도 이번엔 과자 이벤트(스위츠 원더랜드)라 민초같은 드레스 코드로 갔다
  - 모이기 전에 오늘 랜드에서 하고 싶은 걸 얘기하는데 난 퍼레이드/캐릭터 그리팅, 리에리는 모두와 굿즈 맞춤, 미쿠는 소갈비 콘
  - 기간한정의 복각 메뉴로 아이스크림 콘에 소갈비를 아이스처럼 올려서 사워크림도 올라가있는 정크푸드, 엄청 맛있음
  - 시작하자마자 캡모자 샀는데 전에 같이 갔을때 미쿠한테 넌 안사? 하는거 미리 막기 위해 이번엔 같이 샀다
  - 사망회귀같은 느낌의 미쿠의 파동이 느껴졌지만 회피했다, 분기를 틀리지 않고 미쿠의 호감도를 낮추지 않았다
  - 디지털 카메라로 사진도 찍고 퍼레이드에서 고속의 손동작을 배움, 미쿠가 가장 빠르고 다음이 리에리, 내가 가장 배우는게 느렸다
  - 퍼레이드도 재밌게 보고 밤까지 즐겁게 있었다, 미쿠도 리에리도 연기자, 성우로 일하지만 뭔가 소꿉친구같은 느낌이네 했다
  - 일이 아니라 사람 간의 정신, 걸즈 공간이라는 느낌을 즐기는게 나에겐 영양이라 다음에도 같이 오자고 함
- 그런 리에리 표지의 성우그랑프리, 나도 이노리도감 달마시안, 오등분 이벤트리포트도
  - 엄청 귀엽지? 머리가 긴 게 부자연스럽고 위화감 있지만 보통 연재는 한번에 두 회차를 찍으니까
  - 다음 회차부터 머리 짧아지나? 앞으로 여러 테마로 찍으니 기대해줘
  - 빨강 힐, 보통은 절대 안 신고 앞머리는 안 내려서 강아지의 무구함을 보여주려고 함
  - 성우그랑프리 읽어보면 5등분 특집도 있었음, 잊어버릴 즈음이면 한 번 더 내가 나옴
  - 얼마 전 토요타 아레나에서의 모습이, 엄청 좋은 사진이다, 마츠오카 검은옷이라 배경에 먹혀서 5인처럼 나온거
  - 언제나처럼 순백드레스와 캐릭터 칼라 드레스로 2종류를 즐길 수 있음
  - 그리고 팜플렛인가? 하도 여기저기 찍어서 어느게 어떤 용도 사진인지 모르겠는데 아마 팜플렛의 비장의 사진같은 거겠지?
  - 다음달은 10번째 솔로 표지! 대인기성우라서 웃었다 나 10번째 표지구나
  - 내가 10년간 매년 싱글이나 앨범을 발표하면서 표지나왔던 거구나
  - 솔로라는 건 5등분 표지는 제외한건가? 그렇구만... 합치면 13번 정도 나온건가
  - 혼자서는 10번째, 얼마전에 촬영도 하고 왔다, Summer Challenger니까 여름스러운 표지 아닐까

사연
- 성우그랑프리 이노리도감 달마시안, 이벤트리포트 사진, 오니쨩 다이스키를 랩으로 한 거 얘기나와서 엄청 재밌었다, 다음달 어떨지 기대
  - 이거 픽업해도 되는건가?
  - 방금 얘기했지만 10번도 표지를 하다니
  - 나야말로 오타쿠 학생 시절 성우 그랑프리 사면서 표지 누굴까 두근댔다, 서점에선 표지 보이게 놓는 곳보단 책등으로만 놔서
  - 지금은 성우 명감이 늘어난 만큼 여러 사람들에게 성우를 알리는 컨텐츠, 거기에 10번이나 표지에 박제되다니 영광이다
  - 언젠가 아프레코 현장에서 내 표지 잡지를 가져와서 화장실에서 실물이 있어! 하는 애가 있을까, 내가 나나에게 그랬듯
- 후지큐 콜라보 이벤트 추가, 불안한게 높은 놀이기구, 이노리는 잘 타? 어떻게 극복해?
  - 사실 나도 놀이기구 잘 못 타는거 얘기하면 콜라보 갑자기 짤리나? 후지큐는 기구 안타도 즐거운 코너 많을거야
  - 솔직히 나도 떨어지는 놀이기구 잘 못 타, 보통 디즈니오타쿠는 기구보다 그 장소 자체를 좋아하니까
  - 귀신의 집이 놀이기구보단 나을라나, 떨어지는 기구보다는... 그래도 역시 유원지는 공포처럼 일상에 있는것보다 비일상을 좋아한다고
  - 일상에도 공포가 있잖아, 새가 날아든다거나, 어제도 어떤 아저씨 머리를 까마귀가 습격하더라고, 이젠 사람 안무서워해서 공격함
  - 캐릭터가 있고, 음악이 크게 들리는, 집에서는 체험할 수 없는... 집에서 몇 미터 위에서 떨어지는 롤러코스터는 무리인가
  - 가까이서 말하면 도쿄 돔 시티나 하나야시키같은 꺄~를 듣는건 다들 기운넘쳐서 즐거운데...
  - 앉아서 안전바 내리면 공포가 배증되지 않아? 서서 타면 좀 덜한가? 시점이 낮아지면 무섭더라고
- リフローレセンス는 드럼의 기운과 リフローレセンス를 속삭이는 부분이 좋더라, 야외라이브나 풀의 모습이 기대된다
  - 따끈따끈하게 마스터링 지난주에 종료, 트랙다운에서도 일단은 완성되지만 앨범에 내포하고 정리하게 되면 또 달라짐
  - 들리는 느낌이 달라지는 발견이 있는 마스터링, 풀버전 빨리 들려주고 싶다

노래: 水彩メモリ

바다산책 스피카
- 케이크 1개 칼로리는 복수박 한 통과 거의 비슷
  - 진짜? 수박... 무조건 케이크가 높을 것 같지 않아?
  - 수박은 수분이잖아... 엄청 물인데 생크림이랑 필적한다고? 믿기지 않는데
  - 그래도 과일에 당이 있으니까... 그렇구만
- 비와 호는 법률상 강이래
  - 호 라고 써있잖아, 비와강이라고? 호수라고 써있잖아 법률상은 뭔 소리야
  - 반경, 길이 등으로? 아 물의 근원 같은거 따지면 이론상 강이라는 거구나
- 도시는 모든 층에 화장실이 있지 않아
  - [쿠마프로](https://profile.yoshimoto.co.jp/talent/detail?id=6366)같네, 각 층마다 화장실 없어~ 느낌으로
  - 층별로 남녀 나누는 것도 있지, 가라오케칸 같은 곳도 그렇고 남자 화장실만 있는 층에 혼자 노래방 가있으면 한시간은 참아야지 싶고
- 모기는 색의 대조로 대상을 구분하니 
  - 모기에 대비한 작전회의는 많지?
  - O형이나 술마신 사람, 발냄새 심하면 잘 물리는 얘기가 있지, 이걸로 억울하게 놀림받기도 하고
  - 진짜는 뭐지, 술마시면 체온이 올라가니까? 알콜 냄새때문에 도망갈 것 같은데 소독도 하고
  - 야외 라이브 어쩔까, 다들 살색으로 입으면 웃통깐거처럼 보일텐데... 제발 하지마라
- 봉투 쉽게 열려면 손잡이를 양옆으로 살짝 당겨라
  - 뭔말이야, 손잡이를 각각 살살 당기면 된다고?
  - 막 문지르면 열린다는 건가?
  - 이 코너 [이토 가의 식탁](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E6%9D%B1%E5%AE%B6%E3%81%AE%E9%A3%9F%E5%8D%93) 같네 진짜

BF/ED
- 아직도 믿기지 않는 칼로리 케이크=수박
- 수박 먹는 시간과 케이크 먹는 시간을 생각하면 수박 쪽이 (시간당 칼로리 축적농도가) 적다고 생각
- 아직도 못 믿겠어서 스티커 보낸다