오프닝
- 딱 1개월 후 Summer Challenger 싱글!
- 즉 라이브도 3개월 안남음! 두근두근
- 팝업 스토어도 3주쯤? 뒤 시작이고 굿즈 라인업도 나오겠지
- 다음주 쯤이면 모두의 감상도 와있겠지, 다음주에 말할게
- 의상 전시 설명도 얘기 나왔겠지? 7/10~16 전기, 7/17~26 후기로 나눠지니 둘 다 놀러와
- 일단 무료로 입장은 가능하니까

근황
- 인스타에 올렸듯 오미호와 외출
  - 아직 안 본 사람은 사진 보고와
  - 이날 오미호랑 옷 쇼핑하러 갈까 했는데 정기휴일... 평소는 아니지만 임시휴일?
  - 급거 예정 변경해서 하고싶은거 있어? 했더니 긴자의 아트 아쿠아리움이라는 외국인에게도 호평인 금붕어 아트 전시
  - 나도 조용하고 힐링뮤직이 나오는 곳이라 자주 가는데 매번 테마가 바뀜
  - 우리가 가니 수국X금붕어 여서 시원한 느낌
  - 쇼핑이었는데 오미호 처음으로 워크맨 데려감
  - 안그래도 속옷이나 양말을 자주 사서 좀 가고 싶었는데 마침 긴자에 있더라
  - 워크맨 컬러즈, 보통 노가다용 노랑/검정이 아닌 흰 옷, 그뒤로 세리아 플라자를 횡행
  - 미호도 충동구매 느낌이 있어서, 내가 거꾸로 물어볼 정도로 즐거워하더라, 그래도 잘 어울리는 티셔츠 고르더라
  - 돌이킨 청춘 같은 느낌이지만 긴자라서 어른스러운 곳, 우리다움을 느낌
  - 저녁에는 아쿠아리움 가서 금붕어들과 사진 같이 찍었다
  - 정말 순식간, 점심 때 만나서 서로 즐거운 휴일을 보냈다
- 아오부타 무대인사
  - 이쯤이면 재개봉 끝났나
  - 7년 전에 쇼코 주역으로 나왔던 걸 재개봉 하면서 무대인사도
  - 6월 15일에 올라갔는데 2019/6/15가 개봉일이었대, 재개봉도 7년전도 쇼코의 개봉 대사를 그대로
  - 3명 주역이 똑같이, 이건 우연이 아니라 필연이라고 스태프도 말함
  - 디어프렌드 극장판의 신정보, 신비주얼은 다음날 공개였는데 이미 다 봤겠지?

사연
- 극장에서 못본게 후회됐는데 재개봉해서 기쁨, 당시 애프레코나 디어프렌드 얘기 들을 수 있어서 좋음, 무대인사 뒷얘기는?
- 무대인사 갔는데 7년 전 무대인사 온사람 물어보더라, 난 못갔었는데, 드디어 극장에서 볼 수 있어서 감격, 쇼코 기대
  - 이시카와, 세토와 무대인사
  - 당시, 7년 전 생각하면 당시 24살? 올해 31살이니까... 아직 25도 안된 20대 절반도 안간 나
  - 당시 무대인사는 지금처럼 주변을 보는 여유도 없고 뭘 말하나 어쩌나 늘 머리 회전중이라 다른사람 말을 잘 안들었음
  - 끝나고 무대뒤 오프샷 찍을 때 세토가 '7년 전 무대인사 기억나, 그때 이노리 스스로 숫처녀라고 했었지?' 하더라
  - 뭔가 착각했구나... 24살에 숫처녀라니 미쳤구나 라고 생각, 흑역사 없다고 자부했는데 역시 부끄러운 아이였구나
  - 이번에 유튜브 생방도 있어서 평일인데도 리얼타임이 엄청 많았대, 스고이
  - 이벤트 오거나 극장 오는 분이 없으면 이런 이벤트도 불가능하니 행동에 옮겨서 와주는 분, 스트리밍으로 보는 분
  - 숫자 얘기 별로 안좋아하지만 결국 해서 다행이라는 결과가 나왔다는 건 앞으로의 모티베이션이 된다고 생각해서 기쁘다
  - 스페셜 영상에는 쇼코가 후지사와에 돌아왔다는 걸 후지사와 빅카메라 현수막 3개 분량을 써서 10/31까지 걸어놓는대
  - 후지사와 돌아가면 쇼코가 '내가 왔으니 괜찮아'라고 하는... 그래도 비나 바람에 쇼코가 더럽혀지지 않아? 청소해주는 분 있나?
  - 다들 쇼코 만나러 갔다왔으면, 나도 그 현수막 사진이라도 찍으면 같이 추억에 남을듯
- 치비고질라 회전초밥집, 가장 좋아하는 횟감은?
  - 일반사연이네... 다른 화수에도 몇군데 나온다
  - 치비고질라의 굿즈? 이거야말로 마루이에서 작품 팝업샵 하는데 아직 치비바토라는 제작중일지도 모르지만 없는듯
  - 모두들 압력을 넣어라, 언젠가 실체로 나오길, 바토라의 인형이나 열쇠고리, 무인양품 악세 있으면 좋잖아
  - 흰살 좋아하는데 엔가와일듯, 도미도 좋아했는데 최근 기름기 많다고 느껴져서... 항상 아삭아삭 맛있잖아
  - 시소(들깻잎)가 항상 같이 와서 맛있어, 생강이나 고명으로 같이 먹는 게 최고, 붉은살 별로 안좋아하지만 가쓰오도 생강 같이 올리면 먹는다
- 월드컵, 선수 등장에 흥분함, 등장곡은 [앨런파슨즈 프로젝트의 시리우스](https://www.youtube.com/watch?v=feoHV5JUbuo), 응원하는 토쿠시마 월티스 등장곡임, 현장에서 매번 들어서 좋아함
  - 대단하지만 처음 듣는 말이 많아서 다 잊어버림
  - 이번 대회 등장곡은 앨런파슨즈 프로젝트의 시리우스, 이 사람 응원팀 토쿠시마의 선수소개에 쓰인 노래?
  - 이 노래가 월드컵에 사용된 게 놀랍다는 거지?
  - 그리고 이 노래는 농구 시카고? 이거 타이업 여러군데 걸려?
  - 이 노래는 타이업이 아니지? 그냥 명곡이라 여기저기 쓰는거지?
  - 내 노래라 하면 애니에도 쓰이고 영화에도 쓰이고 테마파크 퍼레이드에도 쓰였다고?
  - 아 오늘 낮 축구경기였지? 아마 네덜란드도 일요일 아침 5시였지?
  - 라이브는 못봤지만 나도 네덜란드 하이라이트는 봤어, 사전 방송에서 네덜란드가 동점 따라가는 팀이랬는데
  - 일본이 반대로 선제 따이면 점수 추가로 냈지
  - [라란도(유튜버)](https://www.youtube.com/watch?v=feoHV5JUbuo) 사야도 평소 안보지만 즐기고 있다던데 같은 기분
  - 모두가 하나가 돼서 싸울 때 기적이 항상 나타남, 어딘가에 빠져나갈 구멍이 생긴다
  - 엄청 응원중이다 간바레 닛뽄

노래: harmony ribbon

3월과 군청
- 팝업샵 기대중인데 도쿄는 멀고 돈도 없다, 돈이 모일까
  - 얼마나 없는거야? 
  - 기후구나... 멀긴하네
  - 당첨! 임시수입 생김? 긴급! 학생? 알바? 
  - 엄마한테 얘기할때 얘기하면 엄마한테 미나세 이노리 돈 많이드는 컨텐츠네 하시면 죄송합니다...
  - 샵 자체는 무료지만 도쿄까지 와야되는데...
- 요요 50기술 성공
  - 당당하게 전혀 모르는 각도에서 오네
  - 역시 처음부터 50개는 무리야, 몇개나 가능해?
  - 너무 목표 높게 잡지 말고... 22개? 충분히 대단한데
- 이노리포즈 봉인됐니? 후기에서 보고싶어
  - 그게 뭐야 처음듣는데...
  - 뭐야 그게 기억 까먹음, 보조개에 손가락을 꽂는거?
  - 이노~이노~ 라는거? 이런걸 내가 했다고? 기억도 없어
  - 있었다고 하면 다 있던게 되는건 아니지
- 미즈키나나 댄스 릴레이영상 찍으러?
  - 나도 존재는 알아
  - 아오이쇼타랑 오미호가 찍었지? 아미타도 있어?
  - 거절은 안했는데 애초에 교섭도 없었어
  - 팀의 모두가 착해서 어른들이 미리 컷했을듯...
  - 넌 안해? 했는데 그게 뭔데요 라는 어색해지는 전개였다는 말

BF/ED
- 리제로는 필름콘서트이후 처음으로 이벤트 출연 확정! 
- 3월과 군청 첫 사연
- MVP 스티커도 보내줄테니, 임시수입도 들어온다고 하니까 꼭 와 라고 하고싶지만
- 9월은 라이브도 있으니 미나세이노리 진짜 돈 많이 드는 프로젝트네 라고 하시면 죄송합니다
- 30세라 컬러콘택트렌즈 데뷔! 지금은 뭐냐고?
- 지금은 끼고있지 않은데 가끔 찍고 있음, 찾아봐!
- 다음에 이노이노 포즈도, 20살에 도수 들어간 렌즈, 30살에 컬러콘이니 40살엔 피어싱인가?