오프닝
- 6월 마지막, 이번 주말은 더블태풍이라고 날씨가 계속 변했겠지?
- 그래도 7월되면 여름오나? 아니면 아직도 좀 눅눅한 날씨가 이어질라나
- 온도조사, 뭘 입어야 될지 모르겠어서 아직 긴팔, 전차도 스튜디오도 추워서 감기걸린 사람 많을 듯, 조심
- 전반기 종료, 전반기의 추억은 오키나와 로케 종료와 센스라는 목표에 어울리게 라이브, 콘서트, 전시, 이벤트 등에 참가
- 이벤터노트 아직 있나? 어릴땐 내 스케줄 몰라서 내 스케줄을 이벤트노트 보면서 친구랑 챙겼는데 지금 하면 엄청 많이 등록될 듯
- 프라이빗도 일도 열심히 나가며 후반기도 즐기고 싶다

공지
- 다음주부터 메로후라에서 '모아라 서머챌린저!'라는 한정기획 모집
  - 올해 찾은 여름에 대한 도전을 사진 포함 메로후라에 보내줘
  - 바다 다녀왔다, 가족과 수박, 산에 벌레잡으러, 회사에서 나가시소면 했다 등등
  - 여름을 이미 즐기고 있다는 사진을 찍어서 보내달라
  - 서머챌린저에 대한 마음이 여름 싫어하는 나도 모두와 함께라면 여름을 즐길 수 있지 않을까
  - 앞으로 7,8,9월이라는 3개월 간을 최고의 여름으로 즐길 수 있도록 하자는 기획
  - 모두가 모아준 힘이 넘쳐서 나의 Summer Challenger 일부도 선행해서 들려줄 수 있을지도?
  - 못 모으면 하이방이니 여름을 극복하는 건 여러분에게 달렸다
  - 이 시간에 앞서 일주일을 여름에 어울리는 일을 할 것, 여름 챌린지 보고회 개념으로 기획
  - 발매 전의 3주간 한정기획, 여름을 모은 분은 제목에 サマチャレ라고 써서 보내줘
  - 일본어로 쓰면 여름 도전, 여름 도전 열심히 합시다
  - 별도로 공지 포스트 올릴거니까 아직 조감도 정도지만 끝나고 다시 확인, 아직 6월이라 생각할지 몰라도 
  - 메로후라, 미나세 이노리라는 여름은 이미 시작했으니 두리번대며 여름을 모아 보내줘

근황
- 센스, 처음으로 NHK 교향악단 오케스트라 콘서트 혼자서 다녀옴
  - NHK홀에서 하던 정기공연, 몇천 몇백 몇십 몇 회차라던데
  - 들어가니 [도모군이 바하 삘나는 머리모양](https://pbs.twimg.com/media/Ga9tMe4bUAAj5Ci?format=jpg&name=large)으로 지휘봉같은 인형 같은 게 놓여있었는데 엄청나더라
  - NHK는 보통 일로 가니까(좀 싫은 느낌으로 말하지만) 관계자 루트로 주로 다녔는데
  - 정면에서 들어가는건 한번도 없는듯? 홍백? 아 나도 홍백 나왔지 다신 말하지 말라 느낌이지만
  - 보이는 풍경이 달라서 같은 곳인데도 콘서트 상태, 라이브가 아닌 콘서트홀이니까 빛의 전환도 보통의 객석과 다름
  - 라이브를 할 때는 양복입은 경비들이 사진 막거나 이쪽 안보고 쪼그려앉는 경비들 있잖아? 제일 앞에서 등지고 있는분들
  - 걍 봐도 되는데 싶지만 끝까지 돌아보는 경비들, NHK홀은 무전 들으면서 착석이나 화장실 출입 상황 체크하는게 요란하더라
  - 알못이지만 이건 일류구나 첫 음에서 알았음, 시작 전에 튜닝하는 순간부터 이미 대단하다고 느낌
  - 관객층도 엄마 세대도 있겠지만 부활동 끝나고 온 여학생들, 음악 애호가, 라이브에서 봐온 분들과 다른 센스를 봄
  - 커튼 콜이랄까, 박수칠 때마다 계속 나오는건가, 몇번이고 나오더라? 환호는 없고 그저 박수만으로 감정을 전함
  - 나도 새로운 취미? 취미는 좀 부끄럽지만 라흐마니노프의 곡, 아이폰에서 주로 들으니 플레이리스트에서 처음 들었음
  - 보통은 레코드판으로 듣겠지만 죄송합니다 하면서 플레이리스트로, 다음에는 좀 더 알고있는 상태로 제대로 듣고싶다
  - 디즈니 온 클래식? 디즈니의 오케스트라 콘서트도 따로 갔는데 갔더니 짓지가 연주하고 있더라
  - 첫 막에는 몰랐는데 2막째에 메인이 리멤버 미(코코OST), 어쿠스틱 기타였는데 ?? 하니까 짓지가 연주하더라
  - 설마했거든? 엄마랑 갔는데 오케스트라는 잡담하면 안돼서 혼자 짓지만 보였음, 마지막에 양손 흔들면서 오는게 내 라이브의 짓지 120%
  - 크게 짓지 불렀는데 물론 모르더라 난 3층이었거든, 알아보니 실제로 짓지가 리허설 참가했다더라고
  - 도쿄 국제포럼 홀A, 퍼스트 라이브 회장이잖아, 포스터랑 목차가 써있는 사진을 같이 찍은 거 짓지한테 보냈다
  - 그랬더니 지금 만날 수 있는데? 하더라고 그때 다음 약속에 만날 사람 선물로 이세탄에서 쇼핑했다고... 최대한 감추면서 만남
  - 짓지랑 투샷 찍었는데 허락 안받아서 아직, 팬클에 올릴까? 어차피 올려도 되겠지
  - 설마 짓지가 관계자로 나올줄은 몰랐고... 이것도 인연이지
  - 즐겁디 즐겁고 센스 갈고닦는 한 주

사연
- 누이노리, 미러 파우치, 타올 키홀더 등 추억 한가득 굿즈, 정리권 이미 확보, 인형이 입은 티셔츠 굿즈로 나오니?
  - 정리권 시스템, 뽑아줬지? 친구도 오고싶은데 정리권 못 뽑았대서 보니까 진짜 없더라
  - 다들 안전히, 상품은 다들 오는거 전제로 많이 만들었을 거니까
  - 이거 하지 말걸 하는 생각 않게, 2탄을 기대하게 해주길
  - 나를 좋아해주는건 모두 같은 기분일테니까 협력적으로 
- 아침 첫타임 뽑았다, 의상전 전반 후반 다 보고싶다
  - 다들 용자구나(猛者すぎ)
- 굿즈는 이노리 누이랑 키홀더에 흥분, 이노리의 굿즈 가장 마음에 드는건?
  - 다 마음에 드는데 그런 의미에선 누이노리, 꽤 전부터 만들고 싶다고 티는 냈다
  - 모처럼 만든 것이라 다들 시행착오 하면서 4차까지 만들어봄, 머리 자주 바꿔서 나다움을 어떻게 하지?
  - 결국 점이랑 입 작은거, 사진만으로는 모르겠지만 눈동자를 물방울 자수해서 내 스타일을 만들었다
  - 쿠라리 티도 입었는데 처음엔 플레인 티셔츠로 할랬거든? 내가 자주 입는 유니폼이 딱히 있는것도 아닌데
  - 그래도 쿠라리 박을까 했는데 역시 누이노리는 옷 이미 만들 사람도 있을거고 나도 여러 옷 만들거니까 집에 하나 두세요
  - 마음을 불어넣은 것까진 아니지만 좋은 굿즈라 생각한건 타올 키홀더, 엄청 귀엽지 않아? 역대 타올을 키홀더로 했잖아
  - 가방이나 배낭에 커스터마이즈 하는 것만으로 팬의 상징이 될 것, 참가한 걸 샀으면, 자기가 처음 간 라이브를 기준으로 해줬으면
  - DVD, BD로 본 사람들도 그거부터 다닌 거라 할 수 있으니 장식해줬으면, 10년의 발자취가 있어서 만들어진 굿즈
  - 마루이에서 같이 상품 냈는데 라이브 굿즈까지 쳐도 지금까지 중 가장 많이 얼굴 사진이 들어간게 아닐까
  - 아크릴 색지는 뭔가 했더니 뒷면이 사인 색지, 얼굴은 아크릴에 인쇄더라, 그런 상표가 있나? 이것도 A/B있어
  - 의상전은 전/후기, 신/구 섞어서 넣음, 처음부터 마지막까지 넣음, 나의 눈물과 모두의 꿈이 모인 10년간을 즐겨주길

노래: クリスタライズ

いのり is the Music
- [마츠우라 아야 - LOVE 涙色](https://www.youtube.com/watch?v=B85xamk1FEM)
- 나 하로프로 오디션 받았다니까? 메로후라에서 애기했나... (438기)
- 당시에 이것저것 오디션 엄청 다녔다고
- 에이벡스의 걸 넥스트 도어:이모우토를 찾아라! 하면서, 특기 외발자전거라 오모테산도에 외발자전거 갖고갔다고
- 하로프로도 꽤 높이 가서, 츤쿠(하로프로 프로듀서)랑 면접 전단계 오디션까진 붙었어
- 7148번~ 같은 번호스티커 붙이고... 그립네, 아이돌이나 아티스트 좋아하게 된 계기가 이런 노래하는 언니들
- 마츠우라 아야나 미키티(후지모토 미키)도 그렇고 어릴 적부터 모닝구무스메, 스피드 등의 많은 분들을 봤다고
- 마츠우라 아야나 츤쿠 패밀리 같은 하로프로 사람들 노래 스타일은 엄청 이케멘이라고
- 그런 스타일을 카피하면서 하로프로의 스타일을 노래했다고, 배꼽 드러내고 문 손잡이 둥근 부분을 스탠드 마이크처럼 엄마 앞에서
- 이 곡 좋아하는 이유도, めちゃホリデー나 桃色片想い 같이 마츠우라 아야는 팝 튠, 귀여운 곡이 많지만...
- 들어본 사람들은 알겠지만 이 노래는 특이하게 끈적하다고, 어릴때부터 습기있는 곡을 좋아한다고 생각(센티멘탈하다는 뜻인듯?)
- 놀랍게도 편곡이 유메노츠보미 작곡가 와타나베 체르였어! 2001년! 내가 6살때 나온 곡인데!
- 풀사이즈로 들으면 '메일에 답장하지 않아'부분이 올라간다고, 결의로 바뀌는 멋진 부분
- 곡중에 주인공이나 히로인이 성장하는 느낌, 같은 프레이즈를 불러도 스토리는 움직이는 느낌에 끓어오른다
- 오늘 감상을 통해 하로프로 다른 곡들도 들어나가고 싶다

BF/ED
- 굿즈 추천해달라는 사연
- 하나 더 추천 굿즈, 에코백으로 나오는 이름이... 뭐더라... 패커블 숄더백? 이거 엄청 편하니까
- 여름엔 양손이 비어야 편한데 이거야말로 야외라이브에 가져가는 거라고
- 앞으로는 '모아서 여름을!' 아니 '모여라 섬머챌린저!' 를 벌써 이름 바꿔부르고 있네... 아무튼 모집하니까 다음주부터!