오프닝
- 메로후라도 7월, 여름의 맹서나 혹서보다는 방심하면 아직 좀 쌀쌀하지 않아?
- 그래도 갑자기 더위나 습도로 열사병이 오는 경우가 있으니 수분 보급을 열심히
- 곧 칠석인데 은하수 몇 년 째 못 본 지 모르겠어, 본적있어? 아무튼 탄자쿠 씀
- 탄자쿠는 의외로 친근한 소원을 정확하게 쓰래, 탄자쿠 색깔에 따라 소원의 종류가 다르대
- 노랑은 사람을 믿고 배려하는 느낌의 소원, '모두와 함께하는 최고의 여름'을 썼다
- 내용물 바꼈나 싶을 정도로, '즐거운 여름'이라는 소망을... 캐릭터 체인지인가
- 그러게, 이거 다 모아 묶어서 모두의 총의인 걸로
- 왜이리 여름에 진심이냐 하면 서머 챌린저 릴리즈와 야외 라이브가 있으니까
- 발매에 앞선 기획도 시작했으니 모두의 여름의 챌린지를 모으자, 모으면 상품 있는거 아냐?

근황
- 그렇게도 얘기하고 싶은 축구얘기
  - 월드컵 일본대표 수고하셨습니다
  - 대회는 계속되지만 일본 선수들의 모습 다들 봤니? 나도 졸렸지만 리얼타임으로 봤어
  - 가슴이 뜨거워지는... 4년이란 시간은 하계/동계 올림픽처럼, 짊어진 시간의 무게가 다르달까
  - 선수도 코치도 아니고 부활동도 안해본 그저 보는 사람으로서도 이렇게 즐겁게 뜨겁게 감동을 받았다
  - 해설에서 그저 주워들어서 얻은 지식이지만 토너먼트도 마의 조였다면서
  - 첫 경기부터 월클 팀이랑 붙어서 겨우 올라갔더니 토너먼트 첫 경기부터 브라질이라는 챌린지
  - 그런 시합에서 선제골을 넣었잖아, 벌써 울거같은데 얼마나 멋있었는지, 엄청 멋진 골이었다
  - 브라질한테 이긴다고 생각해서 엄청 감동받았는데 그래도 목소리로 내지는 않았음
  - 엄청 위험한 장면도 혼자 믿으면서 보고 있었음, 심야 2시니까 큰소리는 못냈지만
  - 후반전에 실점하면서 피지컬이나 높이의 문제, 끝나고 인터뷰에서도 팀웍이 좋지만 각자의 힘을 키워야 한다는 얘기
  - 내가 어렸으면 탄자쿠에 바로 축구선수 되고 싶다고 썼을 정도로 꿈이 있는 이번 대회의 일본대표
  - 부상당한 선수(아마 미토마?), 주장도 시합 직전에 빠져서 멘탈 흔들리는 부분까지 있었는데
  - 이렇게 질질짜는거 나만? 엄청 감동했어
  - 사연도 있다고? 설마 하나만 있나?

사연
- 응원메시지 봤음, 일본이 석패했지만 모두가 하나되어 용기를 받았다, 인상적인 선수나 장면은? 그리고 어디선가 리프팅 했잖아?
  - 일본 응원메시지 하라고 의뢰받았다고, 감사합니다
  - 아깝게 졌다고 써서 석패(惜敗)라니까
  - 됐어, 세계 얘기하고 이런 하찮은 여성 성우의 현재 리프팅 회수같은 건 아무래도 좋아
  - 커뮤니케이션이 대단하다고 생각, 없어도 상관없겠지만 실점해도 바로 격려해줌
  - 냉정하게 볼 움직임을 고치는 것도 대단, 특히 키퍼 스즈키 자이온의 수비력이 대단했다
  - 테니프리 얘기하는게 좀 그렇지만 테즈카 존 처럼 자이온 존을 만들고 있는 것처럼 보임
  - 읽는 능력이 있는거지? 볼 날아오는 자리에 자이온이 무조건 막아서는 느낌
  - 어디 가도 마에다 다이젠이 있는 것처럼 움직이는 다이젠 존이 있는 느낌, 브라질 전에서도 움직임 엄청났다며
  - 포기하지 않고 과감하게 볼에 다가가는 자세, 일본의 축구라는 특유 스타일을 더 자리잡는 대회였다고 생각
  - 결과가 전부라는 선수도 있어서 울 것 같았지만 될 것 같았다는 느낌, 본 사람들도 모두 감동받는 경기였다고 생각
  - 스케일은 다르지만 애프레코처럼 모두가 함께 만들어가는 무대였다, 2026 월드컵 일본 팀의 시합을 좀 더 보고 싶었다
  - 4년 뒤, 2030년? 무섭네... 2000년생이 30살이 된다는 숫자잖아... 난 몇 살이지? 34? 35살 되나?
  - 35살이 된 나도 이렇게 뜨겁게 얘기하고 싶다
- 이번달 마치생방송 묄키 얘기, 히토카나에서 얘기 나왔는데 메로후라팀 단결력 쎄서 못이길거같다더라, 관심있대
  - 이거 하자는 얘기 나왔어? 이미 진행중? 묄키 하자는거 벌써 얘기가 진행되고 있구나
  - 생방에서 말했는데 드디어 겐바에서 후배한테 묄키... 얘기 들었다
  - 묄키인간으로 인식되는듯, 은근히 묄키 한다고 성우계에서 소문난듯
  - 실제로 후배랑 겐바에서 한적있음, 가져왔대서 보니 나무는 아니고 스폰지버전으로 애기들용?
  - 거기서도 말도안되는 플레이 해서 묄키언니로서의 30살 내가 달려나가는 중
  - 운동신경은 다들 내가 춤 못춰서 못한다고 생각하겠지만 의외로 50미터 빠르고 줄넘기 2단뛰기도 하고 철봉 뒤돌기도 됨
  - 외발자전거도 타지만 바퀴 개수가 늘어나면 잘 안돼서 자전거도 못타고 운전도 못하지만 아무튼 의외로 잘 움직임
  - 그걸 보여줄 수 있는 기회가 있으면 좋겠는데 혹시 분카방송에서 묄키 대회 있으면 같이 하시죠 카나씨, 여기 윗층도 넓고
  - 아니면 일요일 팀으로 나랑 카나랑 먹고 다른요일 팀이랑 붙고싶다, 월요일부터... 우리는 일요일팀으로
  - 에지손이나 펀모어튠 싹 밀고 애니메 성우 팀으로 해보고 싶다

노래: 僕らは今

모여라 Summer Challenger!: 여름에 대한 챌린지 모집, 조금씩 들어보자
- 조금씩 듣는다고?
- 모두의 서머챌린지가 모이면 조금씩 듣게 된다는 얘기
- 보통 원코러스 같은 느낌이라고 생각하겠지만 조금씩 듣게 된다는 얘기라고
- 이번주 내가 한 챌린지는 지금 시작했다 정도지만, 여름에는 히야시타누끼소바를 먹기 시작, 다들 처음 듣지?
- 히야시츄카 개시 로 여름을 느끼는게 아니라 히야시타누끼소바로 여름 시작을 느낌
- 먹던 중의 사진을 찍었음, 인쇄할까? 사진을 바로 올리기엔 진짜 너무 먹고 있는 느낌이라
- 모두가 모아온 사진과 함께 인쇄해서 올릴게
- +길가에서 바퀴벌레를 본 것도 여름답고... 역시 사진은 안찍었지만 '앗 바퀴벌레다'하게 되지
- 나가노현 우츠쿠시가하라고원에 가서 은하수 찍어옴, 적도의랑 25키로 정도되는 망원경(경차값), 1시간 걸림, 밤엔 곰이 무섭다
  - 이거 그거잖아 안보이는 거 보겠다고 망원경 보던, 나도 첫 라이브에서 영상으로 연출했어
  - 천체망원경으로 흰 렌즈... 그니까 이게 경차 한대 값이라는거고 적도의라고 별 추적하는 장치까지
  - 엄청 이쁘네... 거짓말같아, 심야에 수고했어
- 和太鼓, 이거 치면 매년 여름느낌, (대충 여러 전통곡)에 맞춰서 어레인지, 들으면 여름이구나 하는 곡 있어?
  - 큰북 교실에서... 이거 엄청 젤 네일 화려한데 엄청난 갭인데? 젤네일 붙인 언니가 큰북?
  - 기린레몬 캔으로 마시고 있구나
  - 내가 여름을 느끼는 곡... 뭘까
  - 역시 [오렌지렌지](https://orangerange.com/)인듯? 세대가 다른가? 여름을 느끼게 됨
- 어릴 때부터 친구 가족과 글램핑 in 니이가타, 가격이 챌린지였지만 역시 애들이랑 같이 다니게 된 게 최고의 챌린지
  - 엄청 흥미는 있어 글램핑
  - 이건 가격 챌린지다... 엄청 화려한 시설이네
  - 나도 하고싶은데 같이 가줄 사람 없을까?
- 모인 사연에 반응하듯 일부분, 기타와 스트링을 개방
  - (기타) 멋있어! 나 이런 스타일 좋아하는데 다들 어떨까, 악기 연습하는 분들 귀카피 힘들겠지?
  - (스트링) 스고이*10! 움직임 있는 현악기 너무좋아
  - 모두의 서머챌린지가 모여서 공개할 수 있었다
  - 오늘 들은 기타와 스트링을 합쳐서 들어보자
  - 오늘 튼 부분은 사실 서머챌린저의 인트로 부분


BF/ED
- 큰북치는 언니
- 멋있네, 혹시 연주하면 [네지리하치마키](https://matsurijuku.com/nejirihachimaki/) 쓰나?
- 그래도 좋네 갸루가 리바이벌하는 도중에 특수기 쓰는 갸루들 많이 있을테니 그냥 화려하기만 한것보단 낫지, 큰북 쳐줘
- 내일? 어쩌면 혹시 리얼타임할지도? 감기걸리지 않았으면?