오프닝
- 도쿄도 갑자기 엄청 더워졌음 나는 시원한 날이 얼마나 남았나 세고 있었는데
- 집에서 나와서 엘리베이터까지 걸으면서 앞으로 몇 일이나 시원할까 했는데 다음날 문 열자마자 더위가...
- 기분탓인지 컨디션 나빠진 것 같다고, 매일 면밖에 안먹게 됐다고, 7월 12일인데...
- 아직이라니, 그라데이션이　없었다고... 너무 짓궂어, 이번 음반 라이브 서머챌린저라고 너무 괴롭히는거 아냐
- 모난 돌이 정맞는다~(出る杭は、打たれる〜)
- 이번주도 서머챌린저 코너에서 여러분의 사연을 모아 일부분을 들려드리겠다

공지
- 10주년 팝업샵 첫 3일 종료?
  - 이 3일이 사전 예약 입장 기간, 이후는 토/일만일걸?
  - 오신 분, 앞으로 오신 분, 못오는 분들의 마음이 이 이벤트 하나만으로 의견 한가득
  - 미나세 이노리라는 이름, 간판을 혼자 움직이기엔 많은 사람들의 의견과 시선이 있구나, 혼자가 아니구나 라고 깨달음
  - 팝업 스토어 간 분들, 아직 못 간 분들, 얘기 들으면서 생각하는 것 많겠지
  - 이번 주말 팝업스토어가 얼마만큼일까, 전혀 인기인물도 아니니까 널럴했다는 경우도 있었겠지
  - 완벽하지 않은 3일간이었을지도 모르겠다는 걱정도 있지만 다음엔 지방에 갈지도 모르잖아
  - 도쿄 하나만으로도 이미 큰일이구나 싶은게 굿즈나 전시만이 아니라 전시를 보여주는게 메인이었음
  - 전시의 구성, 설치 전부 다른 분들이 설치해줬다고, 어떻게 보일진 몰라도 모두가 장식해준만큼 모두가 즐겼으면
  - 이번에 코멘트 남기는 곳이 있는데 기간 나눠져도 꽉차면 나한테 오니까 모두의 코멘트 읽고싶어
- 서머챌린저 기념 나도 스태프들에게 숙제
  - 방송에서 나한테도 도전을 시킴
  - 팝업샵을 시키는데 옆옆역 정도인가? 모두들 각자 가서 셀카 찍어와
  - 굿즈는 사지마라 너네거 아니니까 하나라도 줄면 큰일이니까
  - 모두들 사이도 좋고 메로후라도 올해 10주년이지? 미리 조사했다고 10주년 축하를
  - 그래서 모두 다음주까지 전면카메라 셀카로, 다들 내 폰보다 좋은거잖아
  - 전면카메라로 넓게 못찍거든 내거? 니넨 다 되잖아
  - 반대로 다녀온 감상도 듣고 싶다

근황
- 이번주? 한참 전같은데 인스타 라이브 함
  - 개인으로는 몇년만이니... 무서웠다
  - 친구들 한가득 봤다는데 친구 엄마가 처음에 코멘트
  - 500기 전에도 했는데 내 인스타였나? 사오리 인스타인줄
  - 다른사람 인스타라이브 많이 가는데 내 계정에서는 거의 재활이었지...
  - 코멘트 지나가는 것도 빠르고... 마치는 사람이 적어서인지 느리던데
  - 내 화면 위에 코멘트가 올라오잖아? 그래서 어디까지 말했는지 까먹고 그렇게 되더라
  - 인스타 라이브 해서 다행이다 했던게 코멘트에 '신곡 나와요?'했던 분들
  - 모두들 알고 있을거라 생각하면서 팬클 라이브하면 괜히 다 안다고 생각해버리는데 인스타는 더 넓더라고
  - 내가 인스타라이브 할 때는 우리 아직 젊었나? 혼자 말하는게 별로 익숙하지 않아서... 지금은 마치생방송으로 단련했으니까
- 사망유희 쌀먹 스페이스 
  - 스페이스 처음이야, 스페이스 뭐야? 우주라고 생각했어
  - 대기실이 있으니까 각자의 공간? 스카이프 같은 곳인가?
  - 클럽? 클럽하우스라는 느낌, 초대 못받으면 못들어가니까 돌아다니다 못들어갔던 곳
  - 듣는 사람도 표시되더라고, 아이콘 나오던데? 스고이...
  - 사자에상 집같은 느낌으로 아이콘이 한가득이었어
  - 코멘트도 되지? 다만 코멘트를 읽기보단 라디오 감각으로 작품 돌아보기 했거든
  - 사전 메일 받거나 코멘트 좀 읽은 정도지 인스타 라이브처럼 자세히 보진 않음

사연
- 쿠라리 비즈쿠션 머리위에 올린게 팃피올린 치노같았음, 사이즈 알기 쉬웠다, 전품 산다
  - 인스타라이브에선 팝업스토어 굿즈를 움직여가면서 보여주기로 함
- 이노리마치 10년차, 굿즈에 대한 고집과 즐거워보이는 얼굴 보니 좋더라, 이것저것 갖고싶은게 많았다, 당일 전시나 분위기 즐길게
  - 아직 안 간 분들 어떤 공간인지 두근댈 것
  - 이노리마치의 10년이라는 것도 같이 볼 수 있는 공간을 제안받아서 만듦
  - 전시회 여기저기 간 사람들 있겠지만 나다움을 느끼게 해주는 배경 블루
  - TR 완주 시점의 팝업 스토어, 10th 범벅의 공간을 만끽하길
- 사망유희 쌀먹 스페이스, 원작도 킨코 좋아했는데 너가 맡아서 우럭따
  - 인스타 라이브 방금 외웠는데 새로운 사각...
  - 타이밍은 좀 가려야겠지만 꼭 봤으면
  - 사망유희라는 말이 무겁지만 생존과 사명같은 참가의 배경이 있으니 그런 부분도 돌아보면서 봐줘
  - 이 스페이스 당시에 원작의 22는 카도카와~ 라는 느낌 (이게 무슨 말인지 모르겠네... 쌀먹애니 숫자나온 그건가)
  - 어라? 24는 이어지잖아! 라고 했다가 
  - 23, 24은 어디선가 들었는데? 하는 분들도 있을듯
  - 극장 한정상영 2주간이니까 볼 사람들 서둘러

노래: 夏の約束

모여라 서머챌린저!
- 이노리의 챌린지: 이번주 챌린저는 [거동수상자(자외선차단) 후드](https://workman.jp/shop/g/g2300046636026/) 입고 밖에 다녔음, 나중에 사진 올릴게!
  - 들켰나 싶었지만 생각해보니 얼굴 가려졌잖아!
  - 그래도 엄청 시원했음, 입가가 시원하더라고

1. 인생 최대 챌린지: 세부에서 결혼식, 앞으로의 삶을 행복하게 살지는 우리의 챌린지겠지
- 챌린지 난이도 올라갔는데?
- 사진도... 멋있어! 채플이잖아... 손톱도 이쁘고 남편이랑 커플이네, 페어네일인가
- 등의 사진이긴 한데 그래도 어엿한 느낌, 다음엔 라이브 오는 챌린지를 도전장으로 보내두겠다
2. 프로선수라 잘 못가는 여름휴가, 다른 종목 선수에게 서핑을 배움, 보드 위에서 물구나무
- 프로선수라서 스포츠중이라고? 
- 맨눈으로 봤으면 상어? 생선 이라 생각, 물구나무서니까 아가미처럼 보일듯
- 그래도 운동신경 있으니까 가능한거겠지? 나도 그랜드닛코랑 이거 하고 싶어~ 물구나무서고 싶어~
3. 올해 첫 소면, 쇼도시마 출신인데 고향에서 받아줌, 올리브를 쓴 올리브 소면도 있음, 이노리도 먹어봤으면
- 미안, 나도 소면은 이보의 소면밖에 몰라... 시골 소면이구나
- 가끔 초록색은 볼 수 있는데 올리브도 있나
- 아, 카가와 현이라서 우동 베이스로 만든거라고?
- (쇼도시마에서) 올리브 키운다고? 프랑스같은 얘기를 하네... 가보고싶어!

노래 공개 파트
- 브라스: 노래했잖아!
- 피아노: 콜렉션? 악프나오나 했다, 이런 화려한 코드라고
- 코러스: 내 악기! 이런거면 발음 좀 더 잘할걸... 이것도 악기라고! 좀 시원한 느낌 아냐?
- 한번에 지난주 부분 포함 총 5개 파트(기타, 현악기, 관악기, 피아노, 코러스)를 모아서! 
- 음악이란 걸 시작한 사람 누구야? 이 음 하나하나를 모으면 수수께끼라 무서워!
- 모두 합치면 이런 소리가 나는거라고? 감동...
- 다음주는 인트로만이 아닌 완성일지도?

BF/ED
- 쇼도시마 소면 먹고싶으니 서머챌린저 마지막 사연
- 오프닝 토크를 듣고 쓴것처럼 면 요리를 소개해줬어
- 섬 가고싶다고, 이거 그리고 죽어 배경도 섬이고
- 이 쇼도시마 가서 나가시 소면 먹고싶다고
- 혹시 삶은 면도 되나? 따뜻한 면 좋아한다고...
