오프닝
- 오늘은 방금까지 사오리의 라디오에 게스트로 감, 사전예고 없이? 그냥 우연히 출연한걸로? 역시 앞뒤로 있었겠지?
- 갑자기 오오니시 소속사에서 '방송 안 나갈래?' 하길래 유튜브나 인스타라이브인가 했는데 가보니 같은 QR, 분카방송 지상파에...
- 우리다운 느릿한 시간이었겠지만 메로후라만 추적하던 분들은 금시초문인데? 하실지 모르겠으나 라지코나 유튜브에도 아카이브 남는다니까 그거 체크해줘
- 7월도 19일, 8월 얼굴 빼꼼하고 있다고 해도 과언이 아냐... 학생들 여름방학 돌입 아냐?
- 다음주 수요일 서머챌린저 발매니까 22일! 오늘 서머챌린저 코너에서 무사히 여러분께 들려줄 거라고는 평범하게 느끼고 있지만
- CD도 물리적으로 왔다고!!!! (CD 두드림) 이건 발소리라고!!! 여러분에게 출하, 점포에 쿵쿵쿵 다가가고 있으니 진열되면 사서 들어주길
- 오늘은 메로후라 듣는 분들을 위해 가장 먼저 들려드릴지도?

팝업스토어 본인 방문
- 영업시간 외여서 팬들과 만나는 건 아니었지만, 여기 다들 있구나
- 코멘트 보드도 진짜 겹쳐있어서 접어올려야 볼 수 있을 정도로 메시지가 꽉 차서 사랑이구나
- 외국인이나 일본어 열심히 쓴 분이나 아직 아가인가, 글자는 아닌 뭔가를 하트랑 그려준 분도
- 메로후라 스태프들에게도 각자에게 혼자 갔다오라고 서머챌린지 처럼 미션 냈는데 진짜 다들 와줬다
- 셀카 다 프린트해줬는데 궁극의 여성향 야겜같이 돼서... 레이와의 F4... 분카방송 M4(Melodyflag 4)인가
- 4자 4색(엽)으로 각자의 맛이 있네, 이 둘은 판넬보드 있는 쪽? 나머지 둘은 마루이의 입구쪽인가? 촬영장소도 심리테스트처럼 색이 달라
- 유일하게 세로로 길게 자기를 크게 찍어서 낸건 디렉터네, 자기를 중심으로 나는 구석에 잘라놨잖아... '니가 그만큼 들어간다고?'하면서 보고있잖아 내가
- 셀카 괴멸적으로 못찍네, 폰 나랑 바꿔 폰이 아깝다... 프로듀서는 진짜 잘 찍었는데, 라디오 스티커 깔아둔 곳도 찍고
- 서브작가 미카미씨는 쓰다 만 거 책상에 붙여놓고 왔지? 내가 슬쩍 떼서 버려줬다
- ミツシ처럼 써놨는데 무슨 일이야, 그냥 오타야? 긴장했어? 그런게 책상에 놓여있는 게 새로운 방식의 메시지인가 싶었는데 ミツ氏?누구야? 했는데 쓰다 만거
- 챵코는 굿즈는 사지 말라했는데도 쿠션 사줘서... 엄청 재고 많으니까 오히려 고마울 정도, 각자의 즐기는 법 알려줘서 고마워
- 디렉터의 세로로 개못찍은 사진 너무 좋아, 왜 입 이렇게 확 쪼여놨어? 사람이 있어서 부끄러웠구나...
- 나중에 뒤에 붙일게, 얼굴 나오지만 개인정보따위 몰라 그냥 장식할거야
- 그리고 토요일부터 의상도 바뀌고 사인도 추가로 썼으니 좀 바뀌었을듯, 다시 올 분들은 와서 즐겨주시고
- 못오는 분들은 선전쨩이나 마치에서도 내가 방문했을 때 사인하는 사진 영상 많이 찍어놨을테니까 언젠가 공유할 때 봐줘
- 나도 내 10주년이지만 엄마도 같이 가서 여기저기 사진 찍고 영상 찍고 하더라, 감동적이었다

근황
- 얼굴타입 진단
  - 전부터 엄청 궁금했음
  - 골격이나 퍼스널컬러, 얼굴타입 이 요즘 ~~진단에서 유행중인 것
  - 골격이야 관절이 엄청 튀어나왔거나 하는 건 보면 나도 아니까 별로 의심 안 함
  - 퍼스널컬러는 블루베이스 여름, 세컨드도 블루베이스 겨울이라 안 믿음, 지금껏 옐로베이스라고 믿어와서 카키 입고 했던게 스스로를 칙칙하게 했다는 슬픈 사실
  - 올백으로 얼굴 사진을 찍고 곡선이 많은지 직선이 많은지, 눈 사이 간격이 어떤지 등 사진으로 찍어서 진단받음
  - 결과: 아이얼굴타입, 어른/아이 얼굴 각각 4타입씩 총 8타입 중 곡선이 많은 액티브큐트래
  - 안경도 둥근거 끼는 이유가 곡선이 많아서 스스로가 그렇게 느끼는거라더라, 사각안경 끼는 이유는 본인 얼굴이 직선적이라 그렇대
  - 왜 이걸 했냐면 퍼스널 컬러는 어울리는 색이나 아닌 색이 밝혀졌잖아? 이걸 하면서 아이얼굴타입이래서 색도 애들같은 색으로 정할 수 있게 된대서
  - 상담사도 집에 돌아가면 정리를 하는걸 목표로 필요없는 걸 정리하면서 비게 된 공간에 새로운 걸 사라고 조언하더라
  - 블라우스나 스웨이드같은 소재가 별로 안 어울리나 싶어서... 애들이 스웨이드를 안 입을거잖아
  - 유치원생이 오프숄더 원피스나 스웨이드 안입잖아? 나도 오프숄더 입으면 어른스러운척하는 꼬마(おませさん) 같아지잖아
  - 액티브 큐트 얼굴 타입이라고 검색해서 동영상으로 보면 진짜 이노리다! 하게 될걸? 
  - 내 타입의 연예인들 나오는데 아라가키 유이도 그렇고 닮았다기보단 눈매가 선명하지만 얼굴은 둥근 경우
  - 그냥 큐트는 아리무라 카스미처럼 눈매가 선명하진 않지만 얼굴이 둥근편
  - 2번째는 후레쉬였는데 히로스에 료코나 하마베 미나미처럼 살짝 쿨한 느낌으로 입어도 된대
  - 엄청난 발견, 작은 귀걸이는 몰라보는 사람도 많은데 일부러 큰 악세사리나 티셔츠도 프린트 들어간거 어울린대
  - 프린트 들어간거 많이 입는데, 헬씨한 느낌으로 입으면 뭔가 밋밋한 느낌이 있어서 레이어드나 레이스 겹쳐서 입었는데 그게 맞구나 싶었음
  - 머리는 보브+파마가 잘어울린다는데 알고보니 지금 골격, 얼굴타입에 제대로 어울리는 스타일로 하고 있었던거지
  - 여자 팬들 중에 뭐가 어울리나 궁금하면 얼굴타입 꽤 재밌었음
  - 같이 간 친구는 엄청 귀여운데 코지하루, 후카다 쿄코같은 동안이면서도 페미닌 타입, 말랑말랑하면서 퍼가 잘 어울리는 느낌
  - 이런데서 큰 벽을 느낀게 진단 중에 고민중이면 애들이 입을 것 같은? 스니커즈나 큰 배낭이 어울린다는 얘기 엄청 들었다고
  - 작은 백 들면 진짜 안 어울리니까 말이지... 파티에 뭐 입을지 고민하는데 스목 어울리는 건... ㅋㅋ 아무튼 애같은게 잘 어울린다는게 틀리진 않은듯
  - 어른스런 옷을 입을 때는 악세사리나 구두를 잘 고르면 된다더라고, 유익하고 즐거운 시간이었다
  - 남자들은 프라푸치노급 모르는 얘기겠지만 얼굴 액티브큐트, 골격 내츄럴, 블루베이스 여름 이게 미나세 이노리 레시피야

사연
- 팝업 첫날, 누이노리 하나하나 개성있어서 뭐 살지 고민 즐거웠다
  - 첫날부터 정리권, 입장권 있었을텐데 내가 방문했을 때 스태프들 엄청 좋은 분들
  - 의상도 다들 봤겠지만 의상의 토르소를 11살 마네킹으로 했대... 어른걸로 하면 허리 쪽이 남는대
  - 아마 난 엄청 가늘어! 스스로는 건강하고 이 체형 유지하려고 노력하지도 않고 점심은 라멘에 교자였다고
  - 내용물은 어른이어도 지방이 붙지를 않아서 그냥 모두가 생각하는것보다 훨씬 얇은거지
  - 절제하거나 하는게 아니라 진짜로 이 지방 이 뼈 이 골격을 어떤 부자유도 없이 즐기고 있으니까 놀라지마라
- 팝업 첫날, 같이 간 친구는 주민아닌데 스티커 귀엽대서 10주년 스티커 사서 같이 폰 케이스에 넣었다
  - 고마워! 진짜네, 10주년 다이후쿠처럼 빵빵한 쿠라리 스티커를 둘이 같이 사서
  - 귀여운 여자애들 진짜 많네... 매번 적응이 안돼서 이런 화려한 애들이 나를 응원해주다니 거짓말아냐? 하게됨
  - 난 액티브 큐트니까! 여자애들한테 통할 말이 이거밖에 없네... 얼굴형 진단 받고 왔으니까
  - 그런 얘기도 가끔 섞으면서 여자애들이 즐기는 라디오를 제공하고 싶다
  - 다들 열심히 팝업 와줘서 고마워

모여라! Summer Challenger: 이번주 발매! 
- 이번주 이노리의 도전
  - 처음인가? 레지 뒤에 서봄@팝업스토어
  - 쇼핑 흉내! 점원이 되어서 캐셔뒤에 섰음
  - 과거 작품도 판매중이라 뒤에서 음반 가져오는것도 했음, 애니메이트처럼!
  - 키자니아 이후 처음일듯?
1. 야마노테선 도보로 반 일주, 철덕에 산책 좋아해서 원랜 일주할려고 함, 30역 중 15키로 정도
- 사진 엄청 많아! 도쿄역이다! 나도 자주 걸어서 알아
- 이 스이카 펭귄은 신주쿠 타카시마야에 있었나? 그건가? 겨울되면 조각상 놓는 곳?
- 유락쵸, 신바시, 하마마츠쵸, 시나가와, 고탄다, 메구로, 에비스, 시부야, 이건 어디지... 진짜 돌아다녔네
- 이렇게 더운데? 괜찮았어? 멋있네...
2. 여친과 칠석이벤트, 레이와 오사카 은하수 전설이라는 이벤트, 이노리보시라는 물에 적시면 파랗게 빛나는 돌을 던져 은하수를 만드는 이벤트, 보고차원에서 보냄
- 엄청 예쁘네... 연출로 흉내내고 싶어
- 이노리보시... 역시 귀가 원피스를 떠올리게 됨
- 우솝은 이런 보석을 파칭코에서 던졌지? 필살! 하면서
- 얘기가 샜지만 엄청 이쁘다
3. 월드컵 갔다왔어! 멕시코전은 일본 응원 많이해줘서 홈인줄
- 나도 가고싶어! 엄청 즐거워보여
- 귀엽네~ 테레비에도 픽업될 것 같은
- 이마에도 히노마루 두건 두르고 시원하게 응원하는게 보여서 동심에 돌아간 것 같네
- 이런 어른 모습 너무 좋아, 위에서 보면 이렇게 보이는구나
- 스타디움도 각 스타일이 있잖아, 지붕이 있거나 없거나 경사면이 있거나 하는 것도 있다고, 그런 건축물도 보고싶고

노래: Summer Challenger
- 어때?
- 엄청 두근대면서도 센티멘털하면서도 엄청 덥지만 앞으로 오는 여름 즐길 수 있을것 같지 않아?
- 각자의 여름을 즐길 수 있을 것 같은 곡 아냐? 가사 얘기 엄청 하고 싶은데 일단 여기까지
- 발매 후에 모두의 의견을 들어보고 싶어

BF/ED
- 모두에게 주고싶지만! 늦었지만 월드컵 보러갔다는 중요한 보고를 주신 분께
- 섬머챌린저의 모두에게 받았지만 못읽은 내용도 대단함
- 에다마메? 빨리 먹기 했다는 이노리무라라는 팀의 분들, 난 거기 없는데
- 이집트 간 분들도 있고... 못읽은 분들도 있지만 이런 분들 덕에 서머챌린저를 완성했다는 걸로
- 다음주는 다들 들은 상태로! 기대되네~