


X



인스타

오프닝
- 어쿠스틱 라이브 드디어 끝
- 수록 일자 상 못 읽은 아이치 공연 포함, BD감상도 읽을 것
- 코너의 행방은 좀 의심스럽지만 코너 중심의 방송도 아닌데 모두의 감상을 접을 순 없다
- 내 얘기도 들어줬으면 싶고 모두의 사연도 읽어주고 싶음

근황
- 킹스파2024 공지: 미즈키나나와의 콜라보곡
  - 하 ㅠㅠ 심포기어곡 부르는데 어쩌냐 이미 발표돼서 다 알잖아
  - 아티스트 데뷔 9년차에 잭팟, 10년차 화이팅하라는 신의 선물
  - 나나(츠바사)와 나(캐롤+연구원 B)
  - 연구원 B일 때 수록 직전에 화장실 드가서 미즈키나나 팜플렛 읽고 스튜디오 들어가는 개키모한년이었음
  - 듣고 있냐 10대 때의 이노리, 존버하면 이런 일도 일어난단다
  - 그렇다고 얼마나 열심히 해도 옆에 서는 건 어렵고 어떻게 밸런스 잡아야 같이 노래하나 싶고
  - 연기와 노래가 늘 힘이 되어왔는데 이렇게 같이 선다는 것도 참 어떤 기분으로 있어야 할지 모르겠다
  - 응원해주는 모두, 킹레코드를 사랑하는 모두에게 축하와 기쁨의 발표가 아니었을까
  - 이거 사실은 캐롤 사망곡인데 나 이거 부르다 죽을듯... 투어 못할지도 모름... 모두들 와서 응원해주십쇼
- 아이치 후기
  - 피요링 이번에도 사시이레로 받음+야바톤(미소카츠 전문점)의 키체인 받음
  - 내 메시지 몇%나 이해했나 모르겠지만 오프샷 2번째의 돼지코는 아이치 하면 떠오르는 야바톤 우겨넣은거임

  - 내 엽사 레파토리에 돼지코 같은건 당연히 없는데 야바톤이라는 걸 잡아낸 코멘트 없었으니 다들 몰랐겠지...
  - 투어도 아이치 공연 있으니 야바톤 화이팅!
  - 스마리의 사진은 5~6장 찍어도 내내 그모양이었으니 쭉 그 표정으로 있었던거라 생각함... 의식이 날아간 듯한...
- 투어 발표
  - 아이치 회장은 모니터가 없어서 전부 구두 발표(각 투어회장까지), 다 읽으니 엄청 현실적이고 슈르(Surrealism)한 정보 공지
  - 첫 상륙인 히로시마와 북해도, 거기서 새로운 분들과의 만남 엄청 기대중
  - 생각해보니 스타리 위시 리리이베 장소가 히로시마였는데, 후카 레벤톤이 히로시마 출신이어서가 아닐까(살해협박때문에 없어진듯?)
  - 새로 만들어지는 치바 라라 아레나에서도 기대중, 디즈니 온 아이스도 개최되는 곳이래! 음알못이지만 음향 좋은지 미리 실사 다녀온다
- 킹레코드 유튜브, 2018 킹스파 Starry Wish 공개
  - 당시의 내 라이브 익숙하지 않은 모습 볼 수 있다

사연
- 주민집회 旅の途中 학생때 블컴 아이치공연 때 이후 처음으로 생으로 듣는데 지금도 위로받는구나 함
  - 지난 주도 아르페지오 학생때부터 들어온 분 있었는데 이렇게 다들 계속 따라와주는구나 싶어서 울 것 같네
- 주민집회 旅の途中 수험생때 들었던 거라 음악으로 울어본 건 처음, 아이치에서의 밴드멤버 삼각관계는 어떤 얘기임
  - 텀이 길어서 점검 리허설(思い出しリハ)를 주말 전에 하고 데 밋치(베이스)가 시가 공연 끝나고 주최해서 10명 정도 밥먹으러 갔음
  - 방으로 가서 옆에 아무도 안와서 뭐지 했는데 상석이라 그렇다던? 이노리밴드는 그런거 없잖아!
  - 양옆에 새 멤버들 앉히고 밋치가 입구에, 무대감독이랑 프로듀서, 조명도 주변에 앉음
  - 나머지랑 같이 평범한 얘기부터 하면서 냥치(퍼커션)가 밴드 멤버들 귀엽지 하다가 어느새 BL로 얘기가 튀었다
  - 솔직히 나도 그냥 라이트한 수준으로 엮으면 귀엽죠~ 정도였는데 얘는 오바(키보드), 짓지(기타), 스마리(바이올린)로 삼각관계 만들어서...
  - 자세히는 스트리밍으로 들으시고, 돌아갈 때 냥치가 조수석에 태워줬음~ 엄청 멋진 차였다
- 스크랩아트 BD, WWW 3연작 최고
  - 본편도 그렇지만 메이킹 다이제스트도 올라오고, 다이제스트 3분만이지만 드디어 메이킹 모니터링 했단다, 미나세 이노리의 크나큰 성장이란다
  - 이번엔 메이킹이라 해도 나만이 아니라 서포트들 노력도 잘 담겨있음
- 콜 부활 최고, 더블앵콜 보면서 같이 울었다, 왜 BD 2장이야? MC에서도 큰 회장은 긴장한다고 했잖아? 나도 용기를 줄 수 있게 힘낼거고 늘 응원할게
  - 2장구성은 처음이지? 늘 챕터에 메이킹까지 들어가는 메뉴가 있었음
  - 늘 어떤 사진으로 메뉴 구성하나 보면서 정했는데 2장 구성은 처음
  - '메이킹이 엄청 좋다, 미시마(킹레코드 사장)도 나온다' 가 엄마의 오시포인트, 정말 많은 분들이 도와주시고 있음
  - 예전엔 늘 메이킹 있으면 뭔가 얘기해야 된다고 의무감에 사로잡히는데 이번엔 좀 도촬처럼 찍어줘서 더 자연스러워짐
- 의상전 첫날 방문, 스팽클이 아닌 감촉이 좋은 천인 것, 쿠라리 옷 소매는 3층에 전부 소재가 다름, 4착 벨트의 무늬가 코다와리가 있음, 옆에 흘러가는 BD 내용 등
  - 나도 가고 싶은데... 보통 내 의상 어디 보관되는지조차 모름
  - 입으니까 자세히 보잖아 하겠지만 사실 잘 못 봄, 무대 서면 잘 안보여... 그러니 BD보라는 거겠지만 부끄러워~
  - 후드는 정전기로 머리가 달라붙어야 할 건데 정전기 대비도 되어있고, 피부가 약한 나도 땀띠 안나고 간지럽지 않은 안감임
  - 안 보이는 곳까지도 정말 많은 분들에게 도움받고 있으니 그 부분 포함해서 많이 보렴

노래: Lucky Clover

3월과 군청: 지난 주처럼 없을줄 알았냐?
- 새 스마트폰은 제발 뽑기운...
  - 당첨!(이라고 착각함) 축하해~ (알려줌) 아, 아니었네...
  - 작살난 거 오니까 잘 해봐~

BF/ED
- BD 감상 얘기해준 분
- 큰 무대 서면 떨린다는 이노리를 위해서 자기도 힘내야겠다고 생각해주다니 이런 마음씀씀이가... 마음이 따스해졌어...
- 3월에 3월과 군청 코너 두 번 하고 싶어서 아이캐치급으로 하는 건데 꿈결같지? 오늘 보낸 애는 파랑 떴으니 또 보내서 재도전해봐~ 운 좋아질지도?

그냥 머리만 짧게 쳤는데 갑자기 한 10년쯤 젊어지면서 여배우 포스 풍기네
트위터쪽은 다윈 인터뷰나 팬클럽 생방때처럼 턱에 여드름 난 거 보정도 안됐는데 저 정도면 진짜 풀보정 때리면 여신임...

