오프닝
- 4월도 21일, 깜짝할 새 5월!
- 신xx가 시작됐겠지? 다들 어떻게 지내?
- 봄이랄까 이미 여름? 너무 더워서... 나 여름에 약해서 열사병이나 더위먹어서 입맛 잃고 자주 그럼
- 뜨거울 때 밖에 있으면 바람불땐 괜찮아도 요 며칠은 꽤 땀도 나서 여름에 괜찮나 싶을 정도로
- 나 땀나면 내 즙인데도 두드러기 나서 라이브에서도 땀나면 바로 닦는 편이고 손수건 말고도 바디 타올이나 땀닦는 시트 갖고다녀야 싶을 정도

근황
- 지난주에 얘기한 우치다 유우마 무도관 라이브 보고 옴
  - 엄청 대단했다, 레이블 메이트면서 CtR에도 와줬기에 나도 스케줄 맞으면 유우마 무도관 가려 했었음
  - 단독 공연 자체도 처음 갔는데 변함없는 노래의 설득력? 엄청 아티스트였다 나도 아티스트고 의상스러운 옷을 입는 경우가 많음
  - 하지만 유우마는 평상복, 스트릿 패션으로 줄창 나오고 MC 거의 없이 자기 음악을 들어달라는 느낌으로 유우마의 노래를 엄청 듣는 라이브임을 실감
  - 유우마의 Y라서 Y로드(스테이지의 길이 Y모양으로 나있음) 였는데 나면 M인가...지그재그인가...(I잖아) 아 I인가 ㅋㅋ 
  - 내 라이브에서도 해보고 싶은 시도가 많았고 댄스가 많았어, 처음 보는 댄서들 많아서 유우마 못찾음, 나중에 마이크 들고 있는 사람을 찾았다
  - 3곡째부터 이미 땀 흠뻑, 엄청 전력으로 추는구나 생각, 즐겁게 봤다
  - DMDP OST HOPE도 듣고, 마이크 스탠드 걷어차거나 마이크 던지는 쿠세도 내가 스테이지에 같이 있었다면 몰랐을 내용을 알게 되었음
  - 기운도 많이 받고 사랑할 수밖에 없는 유우마의 공간이랄까, 솔로라이브는 역시 각자 개인의 컬러가 나오는구나 싶었음
- 촌장 다이어리에 썼지만 코난 극장판 보고 옴
  - 최고다 별5개
  - 아직 2주차인가? GW 내내 개봉중이라 크게 스포는 못하지만 충격도 크고 아카이슈이치나 아무로 토오루 좋아한다고 써서 스포라 생각할지 모르겠지만...
  - 1202라는 내 생일이 아카이 성우랑 같으니까 라는 생애 유일의 마운트 핸드패(手札)
  - 엄마랑 오오니시 해서 3명이서 감, 스포일러 어떻게든 피하려 해도 수록 때 피할 수 없는 스포당할까봐 바로 갔다
  - 헤이지와 괴도키드는 지금껏 코난 적이었는데 둘의 케미가 어떤 느낌인지 궁금했음... 탐정들의 레퀴엠(구작인듯?)? 맞다~
  - 이번에 마츠오카도 출연해서 인기 캐릭터(이번 극장판 오리지날), 처음부터 음흉한 웃음...은 좀 그렇고 이케멘 보이스임
  - 보통 셋이 같이 연기할 때 마츠오카는 이상한 역할이 많아서 그렇지 않은 하메후라에서의 멋진 보이스를, 코난에서 들어보니 흐흐흣(?) 하는 느낌으로
  - 홋카이도 테마에 신센구미라는 옛 역사와 현재의 얽힘, 헤이지는 일본전통 느낌이 있으니 카타나 들고 싸우고 그러잖아?
  - 원래도 복선 같은 거 둔해서 잘 몰랐지만 이번편 마지막 쯤에는 쏟아지는 정보가 너무 많아서 소화 다 못한 상태로 엔딩곡이 나와버렸음... 
  - 머릿속에서 정리도 안된 상태로 30컷쯤 더 있을라나 싶은 상태로 끝 더 보러 갈 거고 물론
  - 앞으로 세 번은 더 보러 갈래... 안돼? aiko의 상사상애가 흐르는 상태로 캐릭터들의 심리선에 따른 눈물이...

사연
- 코난 감상: 우오오오~~~ 에? 에ㅔㅔㅔ~? 알겠지? 또 봐야겠다 싶음, 최고다, 이노리의 감상 되도록 귀엽게
  - 바로 알겠네
  - 나도 영화관에서 조심해야 싶지만 보통 극장에서 목소리 내버리니까 오오니시 팔 꽉붙잡고 봄
  - 엔드롤 쯤에 엑 하는 내용이라 침이 한가득 나와서 츄르릅... 오오니시는 갑자기 사래들려서 자리에 더 파묻히고 엄마는 추리를 잘 이해 못하고 있었음
  - 이렇게 설명하면 궁금해서 보고 싶어지지?
- 코난 감상: 주제가 상사상애의 타이밍이 최고, aiko팬력 십수년에 헤이지오시, 이노리의 aiko는 어디서부터?
  - 이번에도 그랬지만 요즘 드라마나 영화는 엔딩 나오는 센스가 너무 좋더라고, 이번에도 '나는 네가 될 수 없어'부터 시작되는 것도 그렇고
  - 나는 건어물녀 라는 드라마의 横顔 라는 곡부터, 이전에도 알았지만 너무 좋은 곡이라 중학교 가기 전에 노래방에서 부르거나 CD를 빌리거나 라이브를 찾아본 첫 곡인듯
  - 보내준 분은 나보다 훨씬 전에 좋아했을지도 모르겠지만 세대를 초월해서 연애송이나 사랑에 대한 표현력의 여왕이기 때문에 멋졌다
  - 극장의 랜덤굿즈 도전해서 2개씩 샀는데 오오니시는 보험으로 100% 아무로도 사더라? 야비하게? 아카이는 그런 팩 없던데
  - 보고 나오면서 2개 더 사면서 '이번엔 무조건 뽑는다 아카아무' 되뇌이는 할마씨같은 짓을 둘이 했는데 무사히 망함... 
  - 카 체이스처럼 엄청난 속도로 튀고 있을 거야... 제한속도 아슬아슬... 이미 넘었을지도... 그렇게 도망가지마...
- 지난 분기 재방송한 요리모이에도 나왔던 시라세 일반 공개@요코하마항 다녀옴
  - 시라세다!!!! 요리모이 특전 수록때문에 시라세 호 갔었다
  - 키마리들의 봤을 의사가 계시는 의무실, 셰프의 레스토랑 코너 등 진짜 엄청 큰 배에서 실제로 사는구나 싶었고
  - 오렌지+흰색 배를 보는 것만으로 프롤로그에서 즐거운 거 하고싶다고 뛰어다니는 시라세와 키마리도 생각나고
  - 지인의 딸이 요리모이 재방송 보고 쟤 목소리 미나세구나 한 얘기 들었음
  - 교육방송에서 재방했지? 이것도 반응이 꽤 좋아서 명작은 빛바래지 않는구나 싶었다

노래: アイオライト

HELLO HORIZON
- 여자의 '숏헤어 미디엄헤어 롱헤어' 기준은?
  - 경계 2개 해줘야돼?
  - 처음으로 경계 2개네...
  - 숏~미디엄: 어깨, 미디엄~롱: 바스트
  - ㅋㅋㅋ... 가슴 밑으로는 롱이라고
  - 어렵네, 어떠니 다들, 상상해 보럼?
- 수족관 가면 수조 들어가고 싶지 않니? 들어갈 수 있다고 생각하는 수조의 경계선은?
  - 그런 생각 해본 적은 없는데...
  - 수족관에서 그렇게 수조 사이즈 차이 나던가? 고래나 상어나 참치가 있는 엄청 넓은 수조는 이해 되지만...? 담수/해수?
  - 뭐가 있다면 무리? 아, 내가 들어가는 사이즈가 아니라 어떤 어종이라면 들어갈 수 있냐고?
  - 상어도 솔직히 안잡아먹지 않아? 피라냐일듯
  - 피라냐보다 흉폭하지 않으면 가능, 들어가면 우리가 사료잖아...
  - 그니까 베인 상처가 있냐 없냐에 따라 경계가 바뀜, 상어도 딱쟁이나 상처 있으면 무리야...
- 마츠코 방송에서 화제가 됐는데 덮밥이 가능한 반찬과 덮밥 없는 반찬의 기준은?
  - 아니 마츠코도 못찾은 걸 내가 하냐? 테레비같은 게 왔네
  - 마파두부덮밥, 튀김 덮밥은 되고 생선구이는 안되잖아...?
  - 어려워~ 모르겠지만... 국물기? 탕수육은 녹말이 들어서 끈적끈적하잖... 
  - 안카케동, 중화동은 국물이 있나... 텐신항도 끈적하구나... 몰라!!!! 무리!!!! 대본도 없어졌어!

BF/ED
- 시라세 일반공개! 6년 전이잖아요 요리모이!
- 재방송 봐줘서 감사합니다!
- 마지막 사연 재도전: 밥을 끼얹을 수 있는거
- 메로후라의 의견은 이겁니다. 마츠코 방송 테레아사인가요? 그쪽에 전해질까요?

코난은 마지막에 무슨 쿠키영상이 있길래 침을 흘리고 사래가 들리고 저 벽에 붙은 후기에까지 썼을까요
라디오에서 얘기하는 화제를 다 따라가려면 다 덕질하고 최신 나오는거 다 봐야되는건가... 여러모로 덕질 쉽지않네...