오프닝

- 지난 주는 그랜드 닛코 모여라 4인편! 모두들 누가 누군지 알아 들었니? 
- 목소리 높낮이로 보면 대충 히다카쿠마가 고음, 나는 미들, 오오니시가 좀 낮았지?
- 모두가 얘기해버리면 누가 누군지 모를까 싶지만 400기 기념으로 좀 특별하게 수록한 거니까!
- 디렉터즈 컷이 유튜브에도 올라있으니 들어줘, 본방에서 컷된 부분을 더 들을 수 있어!
- 401기는 통상편처럼, 400기에서 제대로 못 다룬 공지(하프앨범, 올해 투어) 내용 다시 얘기할게!

투어 공지에 대해

- 8/21(수) 하프앨범 <하트 북마크> 발매
- 이 하프앨범을 기반으로 한 9월부터의 투어 <하트 북마크>
- 투어는 회원 선행 응모, 6/13 17시까지! 모두들 올 수 있는 곳을 골라서 빨리 응모해줘!
  - 400기 벽두부터 여러 공지를 했네, 먼저 나로서도 처음 선보이는 하프앨범부터
  - 지금까지는 앨범이 12~13곡이었는데, 곡수는 이미 공개했지만 총 7곡 중 신곡 5곡
  - 그 중 뮤직비디오는 2곡, アイオライト 나 SCRAP ART 와 별개로 새로 내는 곡 중에서 2곡의 MV 수록
  - 살짝 '마음의 이정표(책갈피)'라는 말을 했지만, 혹시 내 망상이나 꿈을 꿨나 싶으니 다시 말할게
  - 마음의 이정표라는 뜻도 되고 책갈피를 끼운다라는 의미도 되는, 마음의, 추억의 페이지에 이래저래 책갈피를 끼워나가자는 의미
  - 아이폰에 있는 사진에 하트 찍는 기능처럼 좋아요를 한가득 모으듯 기억에 남는 사람들, 음반들, 라이브가 준 추억들을 담았다는 뜻도
  - 작년 투어와 전혀 다른 분위기를 느끼는 분들도 계실지 모르겠지만 따스함과 만남에 대해 여러 추억이 담긴 노래들이 될 것
  - 레코딩도 시작, 하프 앨범이라 가능한, 좋은 의미로 '따로따로여도 괜찮아' 느낌, 앨범의 통일성이나 스토리보다 일기일회, 생각에 책갈피를 꽂듯
  - 신곡들은 전부 다른 분위기, 나로서도 새로움을, 여러분에게도 버라이어티 느낌을 주는 것, 좀 뒤라 해도 결국 8/21은 오니까 점점 해금될 것
  - 어쨌든 전체적으로 다 엄청 좋으니까 기대해주렴

사연
- 마음의 책갈피=추억 저장소, 언제든 돌아갈 수 있음 북마크가 추억 한가득 앨범, 이노리의 발라드가 좋으니 발라드 곡이 있으면 좋겠다
  - 얘기한 그대로임
- 바로 초회한정판 예약, 이거 보내는 2일 후는 라이브 투어 응모 시작이니 꼭 당첨되길
  - 맞네, 우리는 준비한 거 발표만 하지만 여러분은 하나하나 잊은 거 없나 챙기면서 따라와주는구나 리액션 보면서 느낌
  - 당장 말할 수 있는 건 별로 없고, 말해도 되지만 역시 하나하나가 좀 더 명확해진 후에 알리고 싶음
  - 하트 북마크라는 타이틀은 내가 붙인 것, 지금까지는 모두와 상담해서 붙였지만 이번 앨범만큼은 마음을 정리하며 떠올린 두 단어의 조합
  - 9년동안 하지 않았다면, 만남이 없었다면 못 했을 생각, 앞으로 나아갔기에 가능했던, 잠시 멈추고 쉬는 것도 의미있음을 배운 9년차
  - 다음 주에 말할 수 있는 진척이 더 있나 하면 아닐 수도 있지만, 그 일주일만큼은 이 앨범 제작이 좀 더 나아갈 수 있을거니 기대해주길
- 400기 그랜드 닛코 친구들, 사적으론 이런 분위기인가 싶고 본방에 없던 부분이라니, 디즈니 티켓(2023 주민집회 얘기)관련이 재밌었다
  - 500기는 2년 후? 서른 한 살인가? 올해 내가 29살 되니까... 와 그건 엄청난 일이야
  - 미나세 이노리(29) 뭔가 쩌네
- 시끌벅적 400기 재밌었다, 완전판 4시간인가 했는데 아쉽네, 모두의 칭찬에 부끄러워하며 넘기는 이노리 귀여워, 서로 다들 좋아하는구나
  - 사실 뒤에 더 킵한 얘기도 있음
  - 예전에 미나미/사오리/카쿠마 왔을 때가 5년 전? 150기? (실제 113기) 니까
  - 그때 엄청 시끌시끌해서 다들 들어줬을라나 싶었다
  - 많아야 둘, 보통 한명만 게스트로 오니까 회화하는데 4명쯤 되면 누가 얘기 끌고가는 건가(ボールを持ってる) 싶어지고
  - 일요일 밤 열 시 차분해야 할 시간에 누가 이렇게 난리를 치냐고 민원 오지 않나 싶었음
  - 그래도 찐친들이 와줘서 만들어진 분위기, 혼자는 나오지 않는 어휘력과 감정 등 친구들이 이끌어준 더 자연스러운 나를 엿들을 있지 않았나
  - 아직 안 들은 분들도 4시간은 역시 아니지만 35분? 40분? (작가) 31분? 전혀 아니잖아! 4분 오버? 그래도 CM 생각하면 그정도구나 싶음
  - 체감으로는 45분인가 싶었는데 역시 그랬구나, 그래도 코너 없이 사연만 읽고 수다 떨고 그랬잖아?
  - 400기 아카이브도 예전 생일파티 150기 정도? (실제 113기) 못 들었던 사람도 들어주세요
- 카게지츠 2기 이벤트, 퀴즈 1등은 역시 시드 숭배자 베타처럼 야마시타 세이치로(시드 성우)잘알, 역시 응원계 성우 간바리본 미나세
  - 맞다 응원계 성우라고 훈장같은 거 받음
  - 그러네(간바리본)!
  - 그립네 이거 5월 이벤트였잖아...
- 낭독극에서 무거운 시드에 대한 넘치는 사랑이 제대로 느껴지는 연기라 베타에 대한 이노리의 애정이 잘 느껴졌다, 천연 최고!
  - 카게지츠 이벤트는 낮에만 참가했지만 그래서인지 낭독극 낮부가 엄청 베타 중심
  - 하나만 나오니까 여기서 제대로 한따까리 하라(爪痕を残す)는 운영의 압력이 느껴짐
  - 이세계 콰르텟이나 리제로 미니사이즈 애니 때도 신세졌던 카도카와 쪽 이세계물 담당자 아시나 미노루 선생님의 시나리오를 읽음
  - 아시나 또 너냐 싶었지만 엄청 침튀겨가며(飛沫が見える) 질러댔다, 최전열 객석에 미안할 정도로 열연했음
  - 정작 연습 끝나고 아시나가 '좀 더 빡시게' 해서 진짜 혼신의 연기를 했고 다들 베스트로 뽑아줘서 감사하게 생각
  - 인생 처음으로 단어 마피아(ワードウルフ) 해봤는데 난 범인 안걸리고 끝나서 다행이지만 솔직히 룰 몰랐음
  - 규칙을 계속 알려줬는데도 속으로 어떻게 된거지... 했음, 어찌됐든 얘기하면 되는거지? 했고
  - 본편에선 위폐와 2천엔(마피아 단어), 내가 위폐 뽑으면서 원작에도 핵심소재니까 마피아 단어 아닐거라 확신하면서 '이건 무섭네~' 함
  - 다들 히-상(카네모토 히사코, 2천엔 뽑음)이 '오키나와에 많대, 너넨 뉴스도 안보냐?'해서 다 뒤집어짐(2천엔권은 일본 본토에서 희귀품)
  - 결국 오키나와는 풍평피해(위폐동네라는)를 입고 그렇게 미묘하게 딴소리하는 걸 잡는 게임이란 걸 마지막에 알았다, 다음에 또 하고싶다

노래: 旅の途中

퓨어 프레임 퀘스천
- 수수께끼는 왜 なぞなぞ임? 한번만 말해도 되잖아?
  - 아이들에게 알기 쉽게 하기 위해
  - 어른은 謎解き라고 해도 알아듣지만 멍멍, 야옹야옹처럼 반복해야 아이들이 따라하고 싶어하게 만드는거지
  - 엄청 설득력있네... 역시 유아심리카운셀러 자격증의 힘?
- [신겐모치](https://shop.kinseiken.co.jp/?pid=170934356) 먹을 때 뭐가 정답이야? 항상 꿀이랑 콩고물 쏟아버려...
  - 나도 비닐위에 올려서 얹는데 맨날 이상하게 빗나가고 꿀이랑 콩고물이 잘 안섞이잖아... 
  - 문질문질! 
  - 카라아게 만들듯이 문질러서! 신겐모치는 문지르는 시대다, 역시 (의성어/의태어)단어는 반복하는 게 좋겠지?

BF/ED
- 첫 사연
- 역시 타이틀 얘기한 순간 여기까지 책갈피에 대해 이해해주다니
- 여러분이 이렇게까지 이해해주다니 기뻤습니다 감사합니다
- 다음주도 앨범 수록 관련 스케줄 한가득이니 화이팅하겠다

