오프닝
- 7/7 칠석 당일, 7월 일기예보는 몰라서, 장마 끝났니?
- 비 왔다하면 게릴라, 창가에서 빗줄기를 감상하는 느낌보다는 확 맑았다가 왕창 쏟아지는 날씨
- 푹푹 찌는 날이지만 7/7에는 맑아서 은하수가 보일까요? 보였으면 좋겠네~(대충 칠석 얘기)
- 칠석이랍시고 조릿대랑 탄자쿠가 있어, 귀로 즐기는 라디오인데도 비주얼도구가 들어있다지만 마침 당일이니 축하해야 한다고 넣었대
- 프랑스 또 가고 싶다고 적어놨다, 나 프랑스 간 얘기는 오프닝끝나고 말할게
- 갔다오자마자 또 가고 싶다고 할만큼 좋았고 내년에 또 가고 싶다
- 그리고 혹시 된다면 시간이 짧아서 못가본 데가 너무 많으니 언제가 또 가고 싶음

근황(자켓사진, 특전, 아티스트사진)
- 드디어 말할 수 있어! 첫 해외 촬영! 파리!
  - 메르시 보쿠~ 파르돈? 
  - 내가 맡았던 큐어 파르페는 과자가 모티브라서 프랑스 출신, 영화에도 나왔던 곳 성지순례도 하고옴
  - 각 사진들 보면 알겠지만 "The Paris"스러운 곳 다녀옴
  - 촬영 자체는 4일, 악천후 대비 1일 포함, 비가 오거나 엄청 쌀쌀한 날도 있었지만 그래도 푸른 하늘 파리도 찍을 수 있었음
  - 14시간 비행기 탔나? 팀 이노리로 애니이벤트나 애니송 페스, 라이브이벤트로 해외는 가봤는데 개인 촬영은 처음
  - 북마크는 '즐겨찾기'라는 의미도 있으니 내가 좋아하는 것들을 가득 모아서 자켓도 콜라주식으로 스티커 덕지덕지 붙이는 느낌으로
  - 사진 잘 보면 곳곳에 숨겨진 하트를 촬영기사가 찍어줘서 곳곳에 숨어있으며 북마크니까 책방도 다녀옴
  - 파리를 물씬 맛보며, 올림픽 준비도 한창, 이대로 두어달 있으면 개막식도 볼텐데 싶었음
  - 콜라주라서 줌해보면 표제 외에도 꽤 웃긴 느낌, 통상판의 다리 올린 사진 언제 찍었는지 기억도 없음
  - 잘라붙이기 사진으로 콜라주를 만들었잖아? 이번에는 평소같은 제대로 된 세트가 아니라 스냅사진으로 많이 찍음
  - 찍으면서도 어떤 사진이 쓰일지, '이런 느낌이면 좋겠네' 정도만 정해지고 내가 자유롭게 파리를 돌아다니는 게 찍힘
  - 시선을 안맞춘 사진도 많고 자켓 외에도 파리에서 찍은 사진들 앞으로 공개할 기회가 더 있으니 기대하십쇼
  - 의상 한가득, 머리도 숏컷이지만 여러 어레인지를 메이크업 담당과 협의하면서 귀엽게 만들어진 자켓사진
  - 워낙 다양한 특전이라 고민 많겠지만 당신의 취향을 찾아서 예약해줘
- 왜 파리로 갔나?
  - 10주년에 특별로 하자는 얘기가 나왔지만 회의 중에 결국 올해도 하고싶다는 결론으로
  - 지금껏 간 적도 없지만, 모두와 추억을 만드는 것도 하나의 재미 아닐까? 물론 팬들이 좋아할 것을 만드는 것도 중요하지만
  - 의외로 당일에 바로 목적지 정해지고 스케줄까지 만들어짐, 유럽 어딘가로 정해질거란 얘기 듣고 바로 파리로 맘속으로 정함
  - 역시 디즈니랜드잖아... 혹시 앞으로 외국로케라면 오프일에는 무조건 디즈니간다 하고 잘 모르겠으니 해줘 모드로 밀어붙임
  - 나 돈낼테니까 파크 이틀가고싶다고 무조건 걸어놨더니 쉬는 날은 아침 9시~오후 11시 디즈니
  - 서머타임때문에 파리의 일몰이 밤 9시50분, 일본이면 7시면 해가 지는데 저쪽은 늦게 지니까 영업시간도 그만큼 길더라고
  - 편의점은 없지만 일본 편의점만큼 카페가 많아서 화장실 가고 싶으면 커피 이빠이 사서 화장실 빌림
  - 일본이랑 엄청 다른데 도착한 순간 교통량도 쩔고 도로에 갑자기 자전거 길이 차선으로 갈려있음
  - 내가 탄 전철은 아나운스나 전광판도 없이 그냥 인쇄만 되어있는데 번역도 안돼있어서 어디가 어딘지 모름
  - 붙어있는 노선도마저도 가는 방향이랑 반대로 써있질 않나... 책이나 검색으로 미리 공부한 거랑 딴판이라 엄청 즐거웠다
  - 되도록 현지민들에게 불편을 끼치지 않게 소수로 뭉쳐다니며 사진을 찍었지만 와서 브이하고 가는 분들도 계심
- 가장 놀란 일은 타케시타같은 느낌의 석조건물 서점가 카르체라땅
  - 갑자기 꼬맹이 딸(무거움)을 안겨주는 아저씨, 유명인이라 같이 찍으면 추억이 되겠지? 하면서 찍었는데 나도 애도 당황함
  - 그래도 일본어로 어느정도 말해줘서 말안해도 일본인인거 알아줘서 고마웠다
  - 해외 분들 엄청 많아졌지만 나도 일본 돌아가면 친절하게 해야지... 그래도 프랑스어 몰라서 표정과 텐션으로만 대답
  - 점원들이 맛있니? 물어보듯 쳐다봐도 나를 연하로 보는 느낌, 내가 스물여덟인거 알까 싶고 스타일 포함해서 엄청 어른스럽더라 다들
- 코디네이터였던 프랑스 주재 일본인들
  - 얘랑 엄청 친해져서 돌아가기 3일 전부터 매일 밤 눈물 세번 호텔에서
  - 팀 이노리들은 '우리한테는 안 그랬잖아' 하며 황당해함
  - 이렇게 빨리 친해지는 게 드문 만큼 잘 맞으면 확 빠져서 가이드들은 내가 우는거 보면서 정서불안이냐고 하더라
  - 생일이 새겨져있는 천사 키링 받음, '이노리가 모두를 지키는 느낌을 받아서 그런 너를 지켜주는 천사를 줄게' 떠올리니까 벌써 울 거 같아짐
  - 분명 나만 받은 건 아닐텐데 받으면서 이미 울고 있었음... 아직 공항에서 빠이빠이도 아닌데
- MV도 있음
  - 신곡 2곡의 촬영도 파리에서
  - 나의 즐거웠던 기억들이 남아서 여러분에게 공유되겠지요?
  - 프랑스 다시 가고 싶다=거기서 만난 친구들 다시 보고싶다는 얘기

사연
- 다요리, 5개월 전 주민집회 얘기, 리허설 보여서 기뻤다, 밴드멤버 사진 ㄱㅅ, 모두의 집의 쿠라리 윈터원더버거 실어줘서 ㄱㅅ
  - 봤어! 그 버거 사진!
  - 다요리 중에 여러분께 참여를 유도하는 코너들, 그 중 사진 받는 코너의 얘기
  - 만들 때 자료들 후보군 아니어도 더 받아서 다 읽어보는데 마치 이름이랑 번호 보면서 고참인지 신입인지 봄
  - 정말 어느쪽에서든 받고 있는데 버거 이거 그렇게 오래됐나? 계절 한정이니 지금은 못먹겠지...
  - 콜라보 아니고 진짜 우연히 내 노래 제목이랑 딱 맞는 버거였지~
- 카호랑 믹시에서 만났다며? 그거 믹시 공식이 인용알티함ㅋㅋ
  - 닉이 '미키보다 오스왈드'... 나랑 말이 잘 통할 것 같은데?
  - 믹시 공식계정? 진짜네... 그쪽 커뮤니티에서 카호랑 처음 알았음
  - 학교나 소꿉친구라는 계기는 아니지만 2주전에 이미 얘기했지? 
  - 믹시의 디즈니 다이스키 커뮤니티에서 처음 알았지... 아 발자취(다녀간 사람 목록) 같은거 생각나네... 
  - '마이 믹시 신청(일촌신청 같은건가?) 기다릴게요' 그립네... 그 계기로 일러스트도 받고 하는거 보면 모든 건 인연이야...
- 히다카쿠마(#222)에서 하트 목걸이 주면서 '다음은 반지랑게' 한거 보고 두 사람한테 무거운 사랑이 옳았다면서 히카사요코한테도 옮긴다던데?
  - 내가 이런 얘기를 했나? 우리 요코하마에서 같이 묵었을 때 하트 목걸이 로켓에 우리 사진 넣어서 웃기라고 준거임
  - 현장에서 '목걸이에 스탭 사진이 아니라 너네냐?' 하길래 'ㅎㅎ 좋았지? 흥' 하는 츤데레 느낌으로 
  - '피어싱, 목걸이 줬으니 다음은 반지?' 대체 어떤 느낌으로 얘기한거지? 뭔가 롤랜드(유명 호스트) 느낌인가? 
  - 완전 무의식으로 농담 식으로 얘기한 건데...? 생각해보니 리나가 갑자기 벙쪘던거 같긴 하네
  - 사오리도 얀데레는 아니지만 외로움을 많이 타니까... 응석받이라고 할까? 사오리는 응석받이 쪽이지
  - 나는 '혼자 나갈게, 혼자만의 시간이 필요하니까' 하지만

노래: 約束のアステリズム

BF/ED
- 카호랑 믹시 얘기해준 분
- 피처폰 시대, 버튼누르는 게임에 엄지 갈아바쳤던 그리운 시절...
- 참 좋은 시절이었네~ 하면서 회고하는 느낌이네
- 지금도 좋은 시대지만 라인같은 건 없고 믹시 어플 열어보면서 메시지가 와있나 두근대던 시기