오프닝

- 8월 덥지?
- 덥지만 여러 의미로 뜨거운 날들을 보내는 중
- 7시간의 시차에 뭐에 뜨거워졌나 이미 알겠지만 선수들의 마음과 부딪치는 투지 속의 상호 존경을 지켜보면서 뜨거운 매일
- 1개월 후에는 나도 그런 선수들의 화이팅에 지지않는 열심으로 투어!
- 라이브 특설 홈페이지도 열리고 굿즈 접수도 곧 시작되니 굿즈 라인업 기대하길
- 만들어진 굿즈 걸치고 사진도 찍었음, 앞으로 공개되면 얘기할 기회가 있었으면
- 투어가 가까워진만큼, 화이팅하는 여러분 보며 화이팅하고 싶은 미나세 이노리

파리올림픽 이번주는 여기가 포인트
- 갑자기 코너? 예고도 없이? 메일도 모집 안함, 그냥 내가 올림픽 얘기하는 코너임
- 앨범 나오면 앨범 얘기만 하니까 근황 얘기도 못하잖아? 그러니까 파리올림픽 얘기할거임
- 개회식은 보긴 했는데 센강을 배에 타고 들어오는 일본 선수들까지 보고 잠듦
- 지금까지 처음 보는 입장, 졸리지만 일본 선수단만이라도 봐야지
- 나도 촬영으로 파리 갔었으니 본 적 있는 풍경이라던가 저 카페 내가 갔던 곳인가 하는 느낌
- 광고 전후로 파리의 일상이 잠깐 보이는데 보면서 나도 저기 있었구나 하는 플래시백
- 일단 어떤 선수경험도 없고 어릴 때 가라데 지역대회 정도만 나가서 바로 쳐발렸음
- 열심히 하는 사람을 보면 우는 감성에서 올림픽을 좋아하는 정도의 사짜
- 올림픽 갈 때까지의 인생을 건 노력, 하지만 시합이 끝나면 승패가 결정되는 잔혹함이 드라마
- 가장 좋았던 건 유도, 맞부딪침? 과열돼서 싸움이 되거나 피를 흘리거나 하면 좀 쫄지만
- 기술은 그냥 때리고 차는게 아니라 다리걸기, 업어치기, 손 걸어서 뒤집기 등 보면서 미학을 느낌
- 나도 유도를 시작해...? 맞아 유도하면 귀가 만두처럼 되잖아... 전차에서 가끔 그런 귀 보면 선출인가 싶음
- 성우계에도 유도 한 분? 있을지도? 학생 때라던가... 에? 28살부터 유도 시작하는 사람 있어...? 
- 그렇다고 해도 나랑 비슷한 나이대의 선수들도 많지... 유도 아니라도
- 아베히후미 대단하지, 그 여동생 우타라던가... 유도 단체전 있으니까 메로후라 방송중의 나는 어떤 마음일지 모르겠지만...
- 연패(連覇)의 무게감을 잘 모르기도 하고, 세계선수권이나 랭킹에선 상위인데 올림픽에선 또 모르는 거에 가슴이 아픔
- 그래도 말하는 시점에선 스케이트보드 금/은 딴 여자 겨우 14세 15세?
- 이거 중계도 매년 웃기잖아 '한여름의 모험!' '금메달에 사랑에 빠진(선수 이름이 恋) 14세!' 도 웃김, 준비한건가?
- BMX나 보드처럼 길바닥에서 보이는? 스트릿 스타일은 유도랑은 달라서 상대 시합이라기보다 자신과의 싸움, 상대 기술에 감탄과 존경
- 상대 선수가 멋진 기술을 쓰면 그거에 질투보다는 서로에게 시상대에서까지 존경을 보내는 것도 신기
- 호리고메의 연패도 대단, 마지막에 에어팟 다시 넣잖아? 그 에어팟은 무음이래!
- 나도 녹음이나 실전 직전에 무음으로 끼고 성우 그랑프리 인터뷰에 그런 내용으로 인터뷰할까... 싶을 정도로 멋있었음
- (다른 종목) 3년 전 대회에 이어 연패 노렸으나 에선 탈락하는 선수, 기대같은 건 주변에서 멋대로 하는데 선수 부담이나 주는거지
- 체조도 단체 금+개인 오카 신노스케 20세? 나랑 비슷한 키라던데 체조는 그런 키가 유리하다며? 
- 평균대나 철봉에 오를 때 손이 안 닿으니까 올려주길래 나도 누가 올려주면 저런 느낌인가? 전혀 다르지만 키는 비슷하니까 그런가 함
- 유도는 물론 팀전인 축구, 배구, 농구, 펜싱, 수구 등도 봤음
- 수구 본 사람 없어? 수구 엄청 힘들듯, 공은 배구공인데 물도 허리가 아니라 빠지기 직전임
- 발을 동동 구르면서 서서 볼 던지잖아? 상대한테 발 걸치고 블록한다던가 핸드볼함
- 자유형으로 볼에 다가가는 등 보기만 해도 숨차는 운동량
- 하키도 봤던 듯? 파리는 일본보다 살짝 시원하다고는 하지만 여전히 30도래
- 촬영 때 친구가 된 사람들한테도 연락했는데 탁구보러 가서 찍은 사진 보내줘서 촬영 안했으면 이런 거 없었겠지 하며 삶을 돌아봄
- 촬영작가도 봤어! 패스미스 그대로 골, 프리킥 그대로 골 등 중계는 위에서 보지만 경기장에선 전체를 모르잖아?
- 일본 선수가 메달을 따는 건 물론 기쁘지만 그저 올림픽에 참가한 자체로도 대단하다는 기분, 주변엔 보는 사람 0
- 전 인류 봐라 좀... 이거 해시태그 다 짜게 식어있으면 어떡하지, 다들 하이라이트라도 살짝 봐
- 분카방송의 올림픽 비공식 앰배새더... 다른 사람도 말할라나? 그 정도 기분으로, 응원받고 있으니까요
- 투어 사진 픽토그램같은 내가 모든 경기 표현하진 않아! 파리의 거리에서 샤방한(おしゃな?) 사진들임

사연
- 신곡 아크로트립 오프닝, 본인이 동경하는 히어로를 보며 자신도 달라져가는 가사가 잘 어울린다
  - 맞다, 나 아티스트야...
  - 지난 주 OA 공개해서 그 감상들이 와있네
- 딸기 농가, 프라굼은 딸기니까 화이팅하고 딸기에도 들려줄게, 이노리 땀 뻘뻘 흘릴 때 있니?
  - 맞네 비닐하우스잖아!
  - 카노에(작사가)씨 듣고 있어? 딸기 농가에서도 들었대!
- 상쾌한 하이템포라 좋더라, 8/7 바로 들을게! 화이팅!
  - 프라굼 1절만 틀었지만 감상 많아서 ㄱㅅ, 곧 나올 MV도 있으니 공개까지 조금만 기다려
  - 애니메 주제가라고 하지만 역시 미나세 이노리 곡이니 어떤 세계관이 나올지, 2절 이후 가사와 멜로디를 포함해서 기대해줘
  - 딸기 농가맨은 내가 팍팍 밀어줄테니 프라굼이라는 품종 안 만들래? ㅋㅋㅋ... 
  - 카타카나 안되나? 그래도 스카이베리 같은 거 있으니 가능 아님? 
  - 베리 블로섬 역할을 맡은 미나세 이노리가 프라굼을 부르는 것 이상으로 딸기 최적화는 없지 않아?
  - 아티스트로서 처음이자 마지막인 딸기에 딱맞는 곡이 아닐까... 딸기 농가와 제휴 어떻게 안되나... 감수 미나세 이노리
  - 겨울에 딸기 수확체험 한 적은 있어도 여름이면 엄청 힘들겠네...
  - 나도 땀 많아, 땀이 많이 나는 부위=살 잘 빠지는 부위 라는데 난 전신인데? 그래서 그런가 싶긴 함
  - 무인양품의 옷 위에 뿌릴 수 있는 미스트, 피부가 약한 사람들도 에어컨 앞에서 뿌려서 끼얹으면 엄청 시원함

노래: フラーグム

본 적 없는 경계를 지향하는 HELLO HORIZON
- 롤러코스터/귀신의 집/요리 태워먹은 실수/서프라이즈 이벤트의 비명 구분
  - 나 전부 똑같은 반응인데? 지금 적어준 비명 종류 그대로 아님?
  - 롤코 싫어하고 귀신 본 적 없고 요리 안 하고 이벤트 서프라이즈도 씹어버림 
  - 경계선: 없음!
  - 아직 본 적 없는 경계선이니 니가 그어봐라
  - 서프라이즈 이벤트도 케이크 박스 보이면 이미 알아버리는데?
- 도시와 시골의 경계
  - 이거 욕하는거 아님...
  - 버스 간격 20분 1대... 1시간에 1대 오면 시골임
  - 나 버스 자주 타는데 시골에선 버스 적다는 느낌, 까는거 아님

BF/ED
- 딸기농가
- 정말 위험한 더위니 열사병에 조심
- 그 사랑이 우리에게 오는 선물인 딸기, 스티커 보내주니 답례품으로 딸기 보내줘
- 는 장난이고 품종 같은 거 알려주면 평범하게 찾아서 살게~