오프닝

- 오늘 내일 여름 코미케, 여름/겨울 코미케는 역시 가장 달아오르는 이벤트, 나도 학생(15년 전)엔 갔음
- 더위 장난 없으니 몸 소중히, 목숨 소중히, 여기서만 얻을 수 있는 것을 수분보급 해가며 즐기길
- 8/11, 발매 직전 앨범 드디어 완성! 10일 후에는 여러분에게도 전해질 예정
- 만나는 스태프나 친구들에게 선물하면서 들어봐, 포토북 봐 라고 하면서도 발매가 가까워짐을 실감하게 됨
- 여러분에게도 전해질 날이 점점 가까워짐을 느끼는 중, 발매 후에 감상 읽을거니까 발매일 기대하고 있어

근황
- 프라굼 선행 공개
  - 원코러스는 OA공개했지만 풀로 들으면 딸기, 새콤달콤, 반짝반짝, 꿈의 세계관이 전해졌겟지?
  - 작곡/작사가의 사랑이 가득찬 새콤달콤한, 꿈을 좇는 이들의 마음에 골고루 전해지지 않았을까
  - 뮤비 티저 공개, 뮤비 풀버전도 전날 저녁에 프리미어 공개, 8/20 기대하길
  - 릴리즈가 가까워진 만큼 여러 잡지 인터뷰, 코멘트 출연, 게스트 출연 등
  - 투어 2개월 전, 곧이라는 느낌이지만 먼저 앨범의 홍보하니까 열심히 들어줘
- 투어 굿즈 공개
  - 이미 통신판매 시작, 꼭 회장에서 바로 줄설 필요 없이, 미리 가 있을 필요 없으니 미리 굿즈 사세요
  - 팜플렛은 완전 파리 사진들, 투어랑 앨범 사진은 완전히 다름
  - 앨범 자켓 공개 당시에도 파리에서의 모든 모습이 있지 않다는 얘기는 굿즈 촬영도 별도로 했다는 거임
  - 앨범이랑 겹치면 노잼이니까 아예 별도 촬영함 총 9개 포즈/의상, 얼굴 나오는 포스터/사진/클리어파일
  - 리스트밴드나 타올 같은 늘 나오는 굿즈는 핑크와 초록의 테마 디자인, 티셔츠는 검은색은 로고, 흰색은 책갈피+뒷면에 타이틀+특수디자인
  - 내 퍼스널 컬러를 메인으로 넣은 티B, 안 맞으면 검은색이나 긴팔 ㄱ, 그래도 살짝 칙칙한 색이 마음에 들었음
  - 사실 파리에서 찍은 사진이 프린트된 긴팔, 잘 보면 나도 찍혀있음
  - 보통 내 얼굴 찍힌 티셔츠는 없었지만 처음으로 사진을 넣은 티셔츠, 이번엔 콜라주 형식으로 내 사진도 들어가 있음
  - 박물관 굿즈 기념품처럼 된 티서츠는 좀처럼 없으니 꼭 사렴
  - 펜라이트, 키링 귀여우니까 사고
  - 스마트폰 스트랩, 폰탭(케이블 잭에 꽂는 것) 스타일로, 예전엔 케이스랑 끈이 붙어있는 게 많았지만
  - 다들 케이스에 스티커 붙이고 커스터마이즈 많이 하니까 사이즈와 상관 없이 공통으로 쓸 수 있는걸로 함
  - 이번 토트백은 트렁크 끼우는 구멍도 넣었으니 트렁크 끌 때 따로 들고다니지 않아도 됨
  - 여행용 파우치는 파리 갔다오면서 여행, 투어도 여행이니까
  - 컨테이너는 모스트(컴퍼니, 마치 운영회사)였나? CD나 굿즈, 펜라이트 등 좋아하는 걸 넣는 걸 생각함, 귀엽고 겹칠 수 있어서 편해
  - 스티커는 파리에서 찍은 사진 중 체키 느낌, 수첩에 끼우거나 폰에 붙여줘
  - 여행용 양치세트, 양치쿠라리 비닐파우치+컵, 컵은 접이식 컵, 물론 종이컵도 괜찮지만 나만의 컵이 있다면 좀 더 애용하게 되잖아?
  - 꼭 이 칫솔이 아니라도 파우치만 쓸 수도 있으니 다른 칫솔을 넣거나 칫솔 닳으면 새 칫솔을 넣어 쓸 수 있음
  - 공연 한정: 러버밴드+각 겐바 한정 메탈 책갈피, 각 지방 특산이 들어간 일러스트 귀여워!
  - 효고는 배, 히로시마는 굴, 아이치는 샤치호코, 후쿠오카는 딸기, 홋카이도는 북방여우, 치바1은 땅콩, 치바2는 하트 만빵!
  - 전자책만 쓰는 분들을 위해서는 키체인도 붙어있으니 열쇠고리로 써도 괜찮음
  - 엄청 속사로 소개했지만 모두에게 잘 전해졌기를 바라며
- 인스타 라이브
  - 오오니시 생일 8/6, 햄(고로아와세)의 날이라 햄 갖고 참석
  - 그랜드닛코로 축하하러는 가는데 미리 말하면 서프라이즈가 안되잖아? 그리고 내가 간다고 니들 다오면 사오리가 가려지니까
  - 역시 사오리 팬들 우선이라 생각하고 감, 아카이브 없긴 하지만 엄청 시끌벅적한 1시간 정도였음
  - 계속 본모습이었음, 일 아니니까! 사적인 부분 보는 공간, 미리 질문이나 편지 미리 받았나 했더니 진짜 말그대로 날방송
  - 마침 당일 레코드 회사에 CD 실물이 와서 스태프한테 받아서 친구들 보여줌
  - 아직 뒷면 공개 안햇는데 그 라이브에서 처음 공개해버린 꼴이 됨... 죄송합니다
  - 보여주면 안되는 건 아니고 이게 바뀔 것도 아니지만 첫 공개가 오오니시 인스타 라이브였다는 건 죄송...
  - 다음엔 히다카 리나 인스타라이브에 끼어들지도 모름, 전원이 인스타 투어를 돌 가능성 있음
  - 카쿠마 9/9 생일도 있으니 이번 계기로 인스타 만들어라 쫌... 리나 인스타 습격할 때 다음에 어디가냐 하면 카쿠마 인스타라이브로 가면 되니까
- 파리 올림픽 특집 2
  - 지금 내가 숨을 쉬나 싶을 정도로 계속 얘기함
  - 유도 엄청 아쉬워서 엄청 우럭따 무조건 금따자고 생각
  - 전원이 대기하는 믹스룸에서 일본은 무조건 둥글게 모여서 나도 모여있었음 티비앞에서
  - 단체전은 처음부터 대표전까지 갈 정도로 위태위태했지만 결승까지 감
  - 프랑스는 도쿄 올림픽때도 금메달, 홈에서 못 땄으니 복수 가능한가 했는데 실패
  - 그냥 심플하게 프랑스가 개쎘지만 압승이나 완패가 아니라서 더 아쉬움
  - 너무 드라마틱해서 소름돋았음, 전력 응원했고 프랑스 응원인지 얼굴 판넬 들고 응원하더라?
  - 엄청 진지한 얼굴인데 그걸 들고 응원하고 있는 게 귀엽다 생각했지만 일본선수들 지고 사과를 많이 하더라
  - 사과할 필요 없어요 올림픽 나온 것만으로도 대단하잖아 하면서 나도 울었다
  - 펜싱도 메달 엄청 따서, 동메달 딴 선수도 혼신의 경기, 하지만 끝났을 때의 서로에 대한 리스펙트 좋더라
  - 나도 그렇게 하고 싶음, 일 끝나고 전원 모여서 서로 허그 같은 거 하고 싶음
  - 다음 주 말함, 드디어 묄키(モルック, 나무토막에 쇠공 던져서 쓰러뜨리는 비석치기) 데뷔함, 이 얘기는 다음 주에, 사연은 못 읽을 듯...?
  - 읽을 수 있다고? 그럼 코너 없어짐, 그래도 코너는 다음주에 할테니까

사연
- 프라굼 빨강의상 뮤비 티저 보니까 빨리 풀사이즈 보고 싶어, 평범하지만 진짜 나를 찾은 화자의 기분일까

노래: フラーグム(풀버전)

BF/ED
- 오늘 유일하게 읽힌 사연
- 한 통만 읽어버려서 '너로 정했다!' 같은 느낌이네
- 진짜 하고싶은 말이 너무 많아서 아티스트, 올림픽 시청자, 여름휴가를 즐기는 일반인 나까지 동시 존재
- 다음주에도 한참 떠들 예정