오프닝

- 드디어 하트북마크 발매! 감사합니다!
- 전곡해설+곡에 담긴 사연을 소개할 예정
- 오늘도 코너는 끝!
- 앨범 발매, 실제로 앨범 있음, ASMR임? 실물없으면 못하지? 구매욕구 생기지?
- 모두의 감상도 있으니 읽고싶지만 서두르지 않고 다음주에도 읽을테니 천천히 감상 보내렴

앨범 해설
- 자켓이나 앨범 자체에 대한 얘기 먼저, 라디오나 인터뷰에서도 줄창 얘기했지만 여기선 내가 너희한테 직접 얘기하는 거니까
  - 보통은 원고 안써오는데 오늘은 특별히 써왔다
  - 10주년 되기 전에 의식하지 않아도 오는구나 싶었음, 아직 10주년 확정된 것도 아님
  - 일단 지금 할 수 있는 걸 해야되니, 5주년 때도 무관객라이브밖에 못했잖아
  - 10주년 모두와 축하하고 싶지만 9주년도 소중한 한 페이지, 해외 가고싶다고 모두가 얘기해왔잖아
  - 다들 가고 싶다는 얘기로 그럼 가면 되지 해서 와바박 추진해서 프랑스로
  - 타이틀도 영어고 프랑스랑 별 상관도 없지만 역시 처음 가는 곳에 가는 게 마음이나 기념품, 무용담도 쌓이잖아?
- heart bookmark
  - 앨범 타이틀 동명, 메로후라에서도 들려줬지만 풀버전 들으면 쓰러지지? 다들 괜찮니?
  - 내가 가사 받을 때 프랑스였는데 나도 괜찮지 않았다
  - 10주년 직전, 따스한 빛에 안긴 지도 10년인가 싶었지만 10주년이니까 9주년이니까 가 아니라 늘 지금이 베스트라고 생각하고 활동중
  - 특별히 이걸로 기념하겠다라는건 별로, 2절의  「あの日」、「青い」、「いつか」、「瞬く」, 라라라라~ 나 We are all right! 라이브에서 떼창해라
  - 더 얘기하고 싶지만 악기도 노래도 웃으며 들려주는 기분, 9년을 지나며 함께 연주하며 들어주는 여러분과 들려주는 우리 모두 웃을 수 있게 된 게 아닐까
  - 사실 뮤비 만들 생각 없었지만 타이틀도 이거고 프랑스도 가니까 하면서 카메라맨 동행, 카메라랑 눈만 마주치면 하트 날리는 뮤비가 됨
  - 아무한테나 팬서비스 안한다, 나 비싸다 카메라한테 감사해라
- フラーグム
  - 이미 기존곡처럼 됐지만 아크로트립 오프닝
  - 예전부터 여러 곳에서 얘기, 좋아하는 것과 동경에 대한 자세의 곡
  - 동경이나 꿈이 있지만 지금의 나로 괜찮다는 걸 깨닫고 더 파워업하게 됨
  - 좋아하는 부분은 후렴 전에 살짝 키 내리는 부분이 좋음
  - 다들 뮤비에서 안경 좋아하더라? 내가 말했지만 오타쿠시절에 안경잽이 별로 인기 없었는데 난 안경충 좋아했거든? 나도 안경쓰고 그래서
  - 내가 안 보여주는 모습을 보여줘서 다들 좋아했던건가 싶음, 그냥 아프레코나 평소때 스태프들이 보는 나는 늘 안경이잖아? 평소 모습 보여주는 기분이라 부끄러웠음
  - 미용실, 머리가 짧아서 가위를 들거나 하지 않고 길이 잡아당겨서 쓰다듬기만 하니까 강아지같지? 귀엽지?
  - 변신=빨강과 흰색!
- アイオライト、スクラップアート
  - 기존곡 존, 아이올라이트도 그렇지만 결국 신작에서 벽이 되는 건 기존곡
  - 어떤 형태로든 기존곡은 같이 수록함, 완전 신곡만 있는 앨범은 없음
  - 각 기존곡은 각각의 곡으로, 하지만 이 곡들도 북마크로 저장된 나의 모습 중 하나
  - 어프로치도 전혀 다른 곡들이지만 앨범에서도 나의 표현력의 다른 색깔로 받아주길
  - 이 곡을 넣지 않더라도 어딘가에 넣을 때 10주년 앨범에 넣나? 생각했지만 결국 이 앨범에 넣음
  - 앨범에서는 혹시 들리는게 다를지도 모름
- ほしとね、
  - 좀 팝송같지 않니? 브레스(숨소리)를 비트로 넣은 마잭 느낌?
  - 딱히 말하진 않았지만 그런걸 넣고 싶을 정도로 배경음 같은 느낌
  - 오오니시 사오리가 격하게 미는 노래, 고르면서도 나 이거 부를 수 있나 싶었는데 오오니시한테 물어보니 엄청 좋다고 내 목소리로 듣고 싶다 함
  - 라이브로 듣고 싶다고 할 정도라서 넣기로 결정함, 오오니시 헌정곡
  - 사쿠라자와 히카루가 작사작곡편곡, 오오니시가 듣고 싶대서 엄청 기뻐하더라, 스타라이트 뮤지엄 작자임, 별이랑~ 이라는 제목처럼 보이지만 사실은 星と音라는 안도 있음
- グラデーション
  - 살짝 따스하고 축축한 곡 좋아, 따끈한거 좋지 않아? 늘 따뜻한 물을 마셔서 그런가
  - 일상에서 어디에 끝이 있나, 이대로 괜찮나 싶은 기분이지만 희망이 있으면서도 헤메나 싶다가도 내일이 또 오는 그런 여러 색의 의미로 그라데이션
  - 말장난이 가득하고 아하렌 하트 작사가가 가사 만들어준 곡, 포에트리 체크라는 시 낭송같은 곡에 섬세한 가사를 써주셨구나 싶었음
  - 작곡가는 너무 힘주지 말고 편하게 불러달라 해서 마이크와 상성이 딱맞는 곡, 귀에 착착 감기는 노래 아니니?
  - 리버브로 들리는 기타가 3대인데 한 대가 서로 반대로 음을 연주해서 대칭을 겹치는 신기를 보여줌
  - 이거 다음주부터 엔딩으로 박는다
- 燈籠光柱
  - 세계축제를 모았습니다 송! 이지만 막 시끌거리는 축제만이 아니라 미래의 희망, 과거 전통보전
  - 분명 시끌시끌하고 밝지만 취약함을 느끼면서 마음에 와닿더라
  - YD(야나기다테)한테 완전히 맡긴 곡, 지금까지의 아티스트 활동이 있었던 만큼 모두를 이끄는 곡이 되어서 기쁨
  - 너 하고싶은대로 만들어 라고 던졌더니 진짜 팀 이노리와 나와 팬 모두가 이렇게 보이는구나 싶어서 앞으로도 화이팅할게
  - 旗めく라는 가사는 메로후라와 연결해서 추가로 써준 가사래! 늘 나를 지켜봐주는구나 싶었다
  - 라라라라 하는 반주, 오오오오오! 하는 코러스 전부 내가 녹음한 거, 내 목소리 외에 다른 사람 목소리 들어간 적 없음
  - 앞으로도 지켜나가고 싶다고 얘기해놨으니 앞으로도 주목해줘
- 앞으로도 계속 앨범 들어줘!

노래: グラデーション

ED (엔딩곡 グラデーション으로 변경)
- 이번주는 사연 못 읽지만 이번주는 내가 들려주는 앨범의 감상, 다음주는 너희들이 들려주는 앨범의 감상!
- 그래도 베스트 플래그 스티커 수는 맞춰줘야지... 
- 다음주에 2장 스티커 고를게! 이번주는 모쪼록 내 스페셜! 
- 앨범도 많이 듣고 투어도 놀러와주고 주목해줘 라고 한 거 라이브로 들어줘!
- 다음주 에지손에도 나오는데 22시에 나오니까 꼭 들어!
- 그리고 나 히다카쿠마 다녀왔어! 온에어는 아직이지만 카쿠마 생일 축하하러감! 
- 히다카쿠마가 앨범 엄청 오시해줘서... 에? 여기서 처음 알리는거야? 
- 영상 들어간 라디오 어렵구나 하면서 엄청 버벅대고 쫄아가며 수록하고 왔으니 그것도 봐줘!