오프닝

- 오늘은 드디어 하트북마크 첫 공연 무사히 종료...겠지?
- 수록이라서 사실은 아직 투어 시작 안함! 기분 불안정, 무사히 끝났길...
- 리허설이나 게네(총연습) 했으니 그 연습이 자신감으로 바뀌어서 분명 제대로 무대에 섰겠죠?
- 다음주 멜로디플래그에선 어떤 기분으로 마이크 앞에 섰을지, 아직 시작이니까 모두와의 인연을 각지에서의 추억과 함께 파이널까지 무사히 끝마치면 좋겠네
- 투어 첫날 감상 보내주고 감상에 네타바레 있으면 완주한 후에 읽을 것(感想와 完走가 겹쳤어...), 따끈따끈한 기분 보내주면 나중에 읽을게

파리 패럴림픽 이번주는 여기가 좋았다 2
- 선수 전원 수고! 다음은 LA? 다음 대회가 기대되는 마무리였다
  - 휠체어 테니스, 탁구, 보치야 뿐 아니라 사격도 주목해서 재밌게 봄
  - 패럴림픽도 올림픽처럼 메달 역대 최다 아니었나? 선수 여러분, 4년에 한번 있는 무대에서 연습한 성과를 발휘해 주셨습니다 
  - 아쉬웠던 경기, 마지막 한 발이 아까웠던 경기도 다음 대회를 기대하게 하는, 가슴 뜨거운 약 2개월을 보내게 해주셨습니다
- 보치야(땅에서 하는 컬링 비슷한 경기)
  - 도쿄부터 기대, 스기무라 선수라는 분이 개인전 금메달을 땄는데 이번엔 도중 탈락했지만 단체에서 금
  - 스기무라는 본인 이름이 들어간 Sugimurizing 이란 기술을 쓰는데 번개같은 파워와 정확도임
  - 3위 결정전에서 그 라이징이 유감없이 발휘돼서 파워플레이면서도 승부를 결정짓는 장면이 있었음
  - 흰색 잭볼에 가까울수록 승리, 핀치에서 던진 공으로 잭볼을 쳐내서 자기 팀 공에 붙여서 한번에 3점을 따서 역전한 장면이 있음
  - 쿨한 선수도 있지만 화려한 세레모니(お焚き火)를 하는 선수가 있는데 스기무라는 모든 상황의 감정이 그대로 보이는 세레모니형, 볼수록 기분좋음
  - 얼마나 많은 시합을 해왔던 선수라도 이렇게 기뻐할 수 있는 건 매 순간 전력투구하는 증거구나
- 사격
  - 미즈타라는 여성선수가 동메달을 개인으로 획득, 엄청 귀여운 핑발에 휠체어도 핑크 네일 핑크 등 본인을 꾸미면서 나온 모습
  - 올림픽 같은 세계적 대회라 하면 딱딱한(硬派) 이미지가 있는데 자신의 좋아하는 걸 두르고 자기답게 실력을 겨루는 것이 자유로움을 느낌
  - 같은 경기라도 각자의 개성이나 테이스트는 저마다 달라도 좋다는 걸 스트레이트하게 전달
  - 경기 중엔 날카로운 시선으로 과녁을 노리지만 애니메이션 캐릭터같은 귀여움에 두근댔다
- 정리
  - 선수 여러분에게 받은 용기만큼 하반기의 투어에 쏟아붓겠다
  - 올림픽/패럴림픽은 이번주로 끝이지만 4년 후... 아니 동계는 2년 후에 또 있네
  - 기억에서 잊혀질 쯤에 또 이 코너는 부활할 것

근황
- 더위
  - 빨리 가을 옷으로 바꾸고 싶은데?
  - 늦더위(残暑)라기엔 아직도 한여름, 태풍이나 궂은 날씨로 한기가 들어오지 않을까 했는데...
  - 올해는 끈질기네 더움이, 거의 일본 사계절이 이렇게 굳어지나 싶음
  - 가을 옷에 도전하고 싶은 새로 산 게 많은데 롱부츠나 미니 퀼로트 팬츠(치마바지) 등 아직도 더움
  - 가을 애니는 속속 방영 발표 등이 있음, 지난 일요일에 아크로트립 유튜브 특방이 있었음
  - 이 날 도쿄MX판 특방, 캐스트 인터뷰 취재 등을 거친 후의 특방, 다들 어딘가 하이텐션... 
  - 캐스트 전원이 피로를 긍정적으로 받아들임, 모두가 지친 게 아니라 즐거우면서도 꽤 달아오른 분위기를 느낌
  - 10/2 애니 첫 방송인데 그 일주일 전인 9/25에 특방 도쿄MX에서 예정, 녹화는 9/25 부터 예약합시다
  - 도쿄MX 특방도 있지만 유튜브 특방에 참여 안한 분들 이름도 그 자리에서 나올 정도로 사이좋고 아크로트립스러운 개그, 하트풀하고 따스한 겐바였다

사연
- 아크로트립 특방, 주민/미쿠민/켄고민(카와니시켄고 FC, 실제론 없음), 게임코너 카와니시가 맞춰주는 게 재밌었다, 모두가 타르트를 나눠먹는 장면은 마음이 따스해지네
  - 새로운 '民'이 탄생했다고...ㅋㅋ
- 아크로트립 특방, 게임코너 '펫, 귀여움, 포유류'에 셋이 개라고 쓴 곳에서 혼자 돌고래 쓴 게 웃겼음
  - 변명하자면 본방 들어가기 전에 회의에서 예제로 '생선 귀여움 인기'로 돌고래 쓰니까 미쿠가 '돌고래는 포유류지 생선 아닌데요' 해서 수족관에 있으면 다 생선 아냐? 
  - 그 다음에 아무도 뭐라 안하고 그대로 회의실 전체 얼어버림... 그 뒤로 포유류와 귀여움으로 '돌고래'를 입력해놔서 그대로 돌고래를 써버린 것임...
  - 지금 와서 다시 하면 개나 고양이처럼 평범하게 썼을텐데 그때는 생방이라는 점에도 문제가 있어서
  - 이거 얘기하면 혼나나... 후반에 미쿠도 삑사리냈는데 중간에 코야스 타케히토 얘기 많이 나올 때 중간에 미쿠가 카와니시랑 코야스를 섞어서 '코니시'라고 얘기함
  - 말한 순간 자기가 그렇게 말한거 알아버린 표정이었는데 내가 이걸 지적하면 시간 잡아먹겠지? 하면서 무시했고 나중에 뒤에서 미쿠가 얘기하더라... 귀여웠다
  - 그 뒤로 내내 카츠유키(코니시 카츠유키)가 끼어든 것같은 느낌이었는데 카와니시랑 코야스를 붙여버린 미쿠가 귀여웠다
- 파리 패럴림픽, 골볼 경력 20여 년, 골볼 선수들과 합숙도 함, 패럴림픽 못갔지만 염원 성취에 감동, 메로후라에서 언급되다니, 은퇴하지만 더 응원해주길, 그리고 너도 해봐
  - 엄청 해보고 싶었음
  - 노부사와 선수... 깜놀... 감사합니다! 이어졌다! 어떡해! 전파에 실어보냈단 걸 실감했네
  - 모두와 패밀리레스토랑에서 수다떤 게 아니라 라디오에서 파리 패럴림픽 얘기하니까 그대로 이어졌다고!
  - 골볼 금메달도 드디어 할 수 있는 얘기지만 나도 새벽 3시에 봤다고... 진짜 멋있었다!
  - 결승골 넣은 선수가 친선경기? 예선?에서 우크라이나한테 결승골 넣은 선수였음, 진짜 멋있었음!
  - 사실상 BF 결정된 순간일지도...?

노래: heart bookmark

TRUST EAR ETERNITY: 선수들이 듣는다 하면 올림픽 얘기를 더 하고싶지만... 전 성우라서...
- 페트병 열기 하도 못해서 자꾸 부탁, 너의 귀엽고 알랑대는 목소리를 참고하고 싶다
  - 타카미나니...? 나도 타카미나 페트병 열어줬어... 귀엽게는 무슨 내가 열어주는 쪽인데
  - '저기, 페트병 열어주지 않을까... 아, 고마워! 니가 열어줘서 엄청 맛있어진 것 같아~ 남자다워서 반했네!'
  - 내 마음이 문젠가... 아양떨기가 좀... 남자는 괜찮음? 귀여워? 
  - 그렇구나... 선수분들은 괜찮으십니까? 
- 뭔가가 빙의된 열연을 듣고싶으니 이걸 읽어라
  - 대충이네... 근데 대사 기네... 대사 무슨 뜻임? 그래도 안 읽으면 아깝지?
  - '에...? 편의점 슈크림 150엔이야? 100엔짜리 들고 계산대 가도 이젠 못 사네... 그렇군...'
  - 이거 누구를 위한거임? 이렇게 읽는거 맞아? 마지막에 괄호에 먼 산을 보며 눈물 또르르 라는 괄호지시가 있는데 맞나?
- 아직 덥지만 늦여름에 늘 하는 아재개그를 너의 목소리로 들으면 잘 넘길 수 있을 것 같다
  - '늦더위는 아직까지 심각하지?' (도저히 이걸로 아재개그 못하겠다)
  - 성우 어렵네... 캐릭터 전제의 연기 캐릭터 없으면 헷갈리네
- 후쿠오카 주민인 나처럼 이동시간이 긴 원정 지방러를 위한 대사
  - 아... 너무하잖여...(하카타벤?)
  - '장거리 여행 수고했어! 내가 피로를 치유해줄게! 건강해져라! 이노리빔! 비비비비빔~!'
  - ...하... 자 끝이야, 이제 끝! 이 코너도 끝냈으면 좋겠다고!

BF/ED
- 지금까지 중에 가장 긴장감 없는 BF: 올해 은퇴, 라디오네임 없지만, 골볼 선수에게 수고하셨습니다 인사로
- 선수에게 스티커 보낸다... 엄, 청나네... 진짜 리스펙트임
- 본편에서 말 못했지만 성우 그랑프리 5등분으로 표지, 다음, 다다음 메로후라에서 감상 읽을거고 성우그랑프리 페스도 출연예정
- 본편에서 말할 거리도 아닌 이번주의 기뻤던 일은 라면집에서 여자한테 인지받음... 차슈 허겁지겁 삼켰다
