오프닝

- 지난 주 투어 미나세이노리의 감상을 소개, 이번 주부터는 모두의 감상을 소개
- 많은 메일도 받았고 전화 기획에 대해서도 꽤 당황한 듯?
- 왜 뜬금없이 '하고싶은 것 리스트'에 가두인터뷰와 함께 전화 기획이 있었단다
- 내가 직접 리스너 여러분의 곁에 찾아가겠다는 결의다

방송 공지
- 다음주 11/24 게스트: 카노에라나
  - 지금 나가는 프라굼의 작사, 아크로트립 엔딩도 부르는 분의 첫 등장
  - 생년월일 2일차이면 거의 같은 사람이지? 점 결과도 같을걸?
  - 잡지 인터뷰도 같이 했지만 목소리로, 라디오에서 함께는 처음인 듯
  - 이번 킹스파에서 처음 제대로 같이 얘기해봤는데 웹인터뷰 대담도 하고
  - 서로 통하는 부분, 카노에라나의 의외라고 생각했던 부분이 있어 기대중
  - 카노에라나 노래 많이 들었겠지? 싱어송라이터는 머릿속이 어떤지 흥미진진
  - 그래도 카노에라나에게 간바리본 시켜보고싶지? '간바리본...?'
  - 연기도 했었는데 생각보다 연기 잘하더라, 그래서 사연 읽혀보고 싶다
- 다다음주 12/1 생일기획! 전화기획
  - 나만 좋은 축하 받기 이벤트!
  - 아직 모집하고 있으니 전화 안받기 설정을 꺼놓길
  - 연말(師走、음력 12월)! 이란 느낌으로 연속 특별기획

근황
- 대 아쿠아플러스 축제
  - 프리스타일 랩배틀 있을거같은 이름의 하꼬, 요코하마 분타이
  - 보통 농구하지? 라라 아레나도 농구장이라서 우연이네~ 했다
  - 사실 20주년에도 출연했는데 그땐 국기관에서 처음 이벤트
  - 국기관 처음이라 화장실 크다~ 도스코이 하는 기둥(?)도 있고
  - 첫 싱글 킹에서 갖고와줘서 그때 출연자들한테 막 뿌렸음
  - 이번엔 스즈미야 하루히랑 사진 찍었다! 럭키스타! 무도관공연! 같은 가치 오타쿠
  - 테라시마 선배가 내 노래를...? 뒤에서 히라노아야가 밴드마스터 같은 사람이라 연결됐다
  - 디즈니 온 아이스의 보러 간 회차가 히라노아야 미라벨 역할로 노래, 
  - 엠씨 나미카와, 어시스턴트로 토네 켄타로, 평소보다 빠글머리가 작게 보일 정도로 긴장하는 게 보였다
  - 신작 발표도 있어서 앞으로도 네코네 연기를 할 수 있다니 기쁘다

사연
- 효고/치바양일, 세트리스트 너무 좋던데? MELODY FLAG 앵콜로 듣고 울었다
  - MELODY FLAG 마지막 곡이지?
  - 코로나 이후 목소리+마스크 해금 벗어나서 처음 듣는, 어떤 괴로움이 있어도 여기서 만나자라는 의미
  - 곡이 내가 생각한 것보다 믿음직스럽고 따스하게 컸구나, 나도 지지 않고 마음을 부딪쳐야겠구나
  - 번뇌나 잡념이 전부 사라진, 머릿속 깃발 하나 달랑 서있는 그런 공간이 아니었을까
  - 나도 가슴 벅차는 자리를 마련했다고 생각
- 치바 1일차, 인생 두번째 라이브, 여자애 콜에 4-2층에서 용기 내서 외쳤다, 근데 남자쪽이 더 익숙하지?
  - 스태프들이 놀랄 정도로 첫 라이브에 비해 여자들 엄청 많아짐
  - 남자들 숨좀 참아봐 라고 생각할 정도로 적었던 소리가 가는 곳마다 여자들 콜이 회장 전체에서 들렸다
  - 여자들 입고 온 옷이 엄청 이쁘더라, 나는 못 입을 옷들이다... 그런 귀여운 거...
  - 맨날 파카에 청바지라 미안합니다 싶을 정도로 화려하게 입고 와서 고마웠다
  - 여자들도 즐길 수 있는 좋은 공간이 되도록 너무 힘주진 말고 아무튼 노력해주길 바란다
- 여자들끼리 연번 4명, 아레나 3열째, 어필 화이팅했다, 이노리의 삿대질, 꺄~, 남자 많아서 좌우 좁더라, 끝나고 여자애들 모아서 사진찍음
  - 아조씨 최고! 같은 느낌이네, 여자애들 한가득 사진!
  - 후나바시의 신호등과 맨션, 그리고 여자애들 한가득!
  - 아이돌이 라이브 끝나고 올리는 2열종대 사진이야! 고마워!
  - 리스너들과 커뮤니케이션하는 라이브가 되었으면 했다, 멋있는 곡은 어려워도 눈도 마주치고 끄덕이고 했다
  - 나도 너네들의 웃는 얼굴 북마크 하고 있고, 너네들의 북마크가 되었으면 하고 있다
  - 아마 평소보다 웃는 얼굴 많이 찍혀있을 것, 이런 라이브도 있구나, 모두 덕분에 나도 웃는 얼굴로 있었구나
- 효고/아이치/치바양일, 세트의 한가운데 출입구 있어서 나게키스 엄청 날렸지? 디즈니 퍼레이드의 미키 아님?
  - 나니까 아는 거지만 다들 뭔지 모를지도? 이거 잼버리미키 끝나고 다 나가면 마지막에 나게키스 엄청 날리거든
  - 난 의식하고 있지 않았지만 아마 무의식에 새겨진 테마파크의 모습, 무의식중에 뿌렸을지 모르니 스트리밍도 보렴
- 4공연 각 공연 북마크 넘치는 공연, 바이올린/퍼커션 추가가 노래들을 더 풍요롭게 하는구나, 도라(기타1)와 스마리 좋아
  - 밴드 7+1인! 기념사진 찍으면 엄청 대가족이 되어있음
  - 어쿠스틱 끝날 쯤에 헤어지고 싶지 않다고 생각, 무대감독 등에게 졸라서 데려올 수 있었다
  - 어쿠스틱 아니어도 신 멤버 데려올 수 있었고, 새 밴드멤버들이 있어 기존 멤버들이 더 빛나는 걸 느꼈다

노래: 燈籠光柱

BF/ED
- 2장 뽑기로
- 딸기왕국, 닥스
- 각자에게 하나씩 제대로 보내겠다
- 사랑 한가득 사연, 새삼 투어 끝났구나, 좀 빠르지만 새해 인사 하고싶은 기분
- 다음주 카노에라나, 다다음주 전화기획