오프닝

- 투어 파이널 공연을 11/29 스트리밍 공개
- 좋은 고기의 날(1い1い2に9く), 고기도 좋지만 스트리밍 7시부터 하는 걸 봤으면
- 당일 오신 분들, 투어는 갔지만 파이널 당일은 못 온 분, 아예 못 온 분들도 라이브투어 파이널을 볼 수 있다
- 투어 감상, 나중에 메로후라에서도 셰어하고 싶고 여러분의 감상도 듣고 싶다
- 오늘은 특별 게스트가 오기에 평소와는 조금 다른 맛의 메로후라를 기대

게스트: 카노에라나(フラーグム 작사가)
- (싱어송라이터, 카노에가 성, 이름이 라나 카노에라나 입니다 잘 부탁드립니다)
  - 이미 본 분들도 계시겠지만 최근 [대담](https://natalie.mu/music/pp/minaseinori-kanoerana)도 했다
  - 당시엔 옆으로 앉았지만 오늘은 마주보니까 눈 마주치며 대화할 수 있다는 거에 기대
  - (실눈 뜨고 보겠다) 난 그 눈동자가 보고싶다고
- 같은 킹레코드 레이블메이트, 하프앨범의 フラーグム 작사가, 그 노래가 오프닝으로 쓰인 <아크로 트립>의 엔딩곡 가수
  - 카노에 라나=아크로 트립 이라 할 정도로 음악 면에서도 킹레코드 안에서도 올해 나에겐 인연이 있는 분
  - 어떻게 처음 만났지? (제가 SA 라이브 참관하면서)
  - 내 멋있는 곡이 좋았다고 (시작이 멋있는 곡이고 중간으로 갈수록 귀여운 곡이 들어가는 게)
  - 처음으로 내 라이브 본 게 SA라는 게 꽤 특이한 부분을 본게 아닐까(아마 그렇겠죠)
  - 올해는 다시 다른 느낌으로 보여줬지만 아직 미래가 안 보였던 부분이라 감사했다
- フラーグム에 대해
  - 노래에 대해, 작사에 대해
  - (애초에 엔딩 담당이 결정돼서 미리 원작 다 읽고 곡을 다 써버렸다) 너무 우수한데?
  - (혹시 괜찮다면 아직 가사 없는 오프닝도 맡게 해주세요) 라고 하기엔 멜로디도 잘 맞고 데모 받았을 때 이미 완성돼있었다
  - (데모 보내달래서 전철에서 멜로디 외어가며 불렀다 어려웠다) 받은 가사에서 꿈을 좇던 시절의 나와 <아크로트립> 양쪽에 다 맞는 가사였다
  - 물론 싱어송라이터니까 역시 대단하다고 하는 건 좀 그런가 싶어도 대단하다 싶더라 팬들도 그렇게 느끼더라고
  - (리플? 리포스트? 많이 받아서 엄청 착하다고 생각) 틱톡에서 フラーグム 연주하면서 부르는거 들었다
  - 얘기하면서 웃는 것도 귀엽지만 킹스파에서 노래하는거 너무 멋있었다
  - 이 분한테 타이업 맡기면 무조건 성공한다고 생각, 이 완성도인데 당연한거고... 내가 멈출수가 없네(쓰러질거같은데요)
- リバーシブルベイベー에 대해
  - フラーグム보다 꽤 먼저 완성됐다는거지? (완성 전에 제출 느낌으로 곡을 보낼 때 그냥 바로 오케이받음)
  - 대단하네 (다른 작품들도 많이 담당했는데 한번에 오케이 내려온 적은 없다) 카나에 자신의 이해력이라고 할까
  - (아크로트립 세계관이랑 내 세계관이 비슷해서) 세계관이 맞으면 술술 써지는 게 있지
  - (텐션만으로 쓰게 되는 경향이 있어서)곡이 먼저? 가사? (동시 진행인데요) 神童아냐? 멀티태스크하는거잖아
  - (작곡은 방구석에서 불 어둡게 하고 기타 놓고 슬슬 써나가면서 노트를 놔두고 원작에 포스트잇 붙여놓고 필요한 단어들을 뽑으면서 동시에 진행)
  - 마법사의 집같아 (집 난장판임) 여러 파트들을 모아서 하나의 곡으로 만드는 거... 얼마나 걸린거? (하루 좀 안되게 걸림)
  - 진짜로 재능이네 (넘을때도 있지) 진짜로? (꽤 넘는다니까... 다음날 기억 안나면 버리고 기억나면 ㅇㅋ)
  - 일어나서 가사 보니까 싫어진 적 없나 (물론 있고 그러면 바로 리셋) 
  - 이번 싱글 세 곡 전부 자기가 썼으니... 수백 번은 리셋함? (작은 수정까지 하면 꽤...) 
  - 나중에 커플링곡 얘기도 할까 했지만 전부 다른 스타일, 목소리도 음악도 자유자재라 귀가 즐거움
- 곡 만드는 방법에 대해
  - 한 소절을 만들고 거기에 나머지를 맞춘다? 아니면 자연스럽게 이어나가며?
  - (괜찮은 멜로디가 나오면 노트에서 맞을 것 같은 가사를 끌어와서 맞춰봄, 가사가 중요하다면 멜로디를 어떻게 깎을지 집중)
  - (동시에 해야 깔끔한 경우가 많음) 그게 대단한거지 보통은 그게 안됨
  - (나눠서 생각할 수도 있지만 그렇게 되면 다른 곡이 되어버려서) 자기가 곡을 쓰니까 타협점 없이 둘 다 살릴 수 있다는 건 좋은 듯
  - 나도 가사로 고통받을 때 '여기 반주가 짧은데...'한다고 (이 부분 울림이 부족하네 같은 거죠) 이 롱 톤은 え~로 늘어뜨리기엔 힘들다거나
  - (이건 내가 잘하는 쪽에 더 쓰고 싶은데 같은) 그건 좀 긁히는데...
- 아크로트립은 노래만이 아닌 성우로도 참여, 아직 스트리밍으로 볼 수 있다, 몇 화였지
  - (4화에서 여고생? 여중생으로) 여중생! 나도 본방 봤는데 수록은 서로 좀 어긋났다
  - 지켜보면 압박하는 것 같아서 그냥 화이팅하세요 하고 본방으로 보니까 솔직히 어느 부분에 있었나 싶을 정도로 자연스럽더라
  - 노래도 연기같은 면이 있으니 무조건 잘 할거라 생각했는데 역시 잘하더라, 못 본 분은 스트리밍으로 보시고 본 사람들도 돌려 봐라
- 뮤비, 자켓사진 등은 본인 발안 컨셉인가
  - (yes, 이미지나 하고싶은 건 지금껏 해본 적 별로 없는 내용, 사복이나 악세를 보내서 직접 오더)
  - 영상 보면서 무리하지 않고 자기 자신의 모습이라는 느낌이라 설득력이 있어서 자신 본연의 자켓사진, 뮤비라고 느낌
  - (고집이랄까) 고집도 그렇고 피식할 수 있는 포인트도 많고... MV도 자켓사진도 체크해줘

노래: リバーシブルベイベー
- 커플링 곡 관련 얘기도 듣고 싶은데, <ここギャル>와 <人間やめたい>
  - ㅋㅋ... 롤러코스터 타고있는 기분, 원래부터 만들어놓은 곡?
  - (人間やめたい는 원래 써놓은 곡, 솔로연주+노래곡(弾き語り) 라이브도 한다는 걸 어필하려고 만든 곡)
  - 기타와 보컬에서 깎아냄으로써(削ぎ落とす) 그만두겠다는 (극한의 상태?) 그래도 단어 선택도 심이 있다는 느낌
  - 너무 네가티브하지 않고 아름다운 단어로 이어지는데 결국 그만두고 싶구나 (푸념이 아니라 스스로에게 하는데도 그만두고 싶다는 노래)
  - 자기완결적으로 꽃이 되겠다는 (그저 한숨같은) 노래... 멋있었어
- <ここギャル>를 끼우니까... Y2K같은 느낌?
  - (팬클럽 이름이 '비밀카노에클럽', 이름만으론 누가 들어오겠나 싶은 수상한 이름이지만 마인드 걸이 되면 좀 즐겁지 않을까)
  - 아, 마음부터? (큰소리로 파미치키 주문하면 즐겁지 않을까) 그런 시점이 재밌다니까
  - (갸루가 되자고! 하면 그런 느낌 곡을 만들자, 이왕이면 세 곡 중 한 가운데에 넣자고 생각) 영어 가사가 일본어처럼 들리는거 엄청 좋아함
  - (가사 보면서 말장난 좋아한다고 생각해주면 좋겠다)

사연
- 카노에라나데스 가 유튜브에 나와서 알았다, 코어근육 단련한 분이 이노리와 フラーグム코라보라니, 킹스파나 フラーグム 메이킹 비화, 같이 나들이간 얘기? 없으면 어디가고싶어?
  - (엄청 초기, 자기소개를 줄줄이 읊는 곡, 해산물 맛있는 출신지, 키 같은거 알려주는)
  - 코어근육 단련은 뭐냐 (다이어트 노래네) 세 번 돌아서 멍! 은 뭔데 (낯가림 노래네) 
  - 엄청 궁금하잖아 타이틀 센스 보면
  - 공통점 하면 동갑에 생일 이틀 차이, 다음 달에 곧 오네, 생일축하부터네 좋아하는건?
  - (단거 좋아하는데 그렇게 되면 카페인가) 애프터눈 티인가... 입에 안 익은 말이다 애프터눈 티
  - 단거 먹으면서, 나는 배불리 먹는 쪽이 좋으니까 먹부림 반 스위츠 반으로 가자
  - 유원지도 좋아해서 (얼마전에 처음으로 디즈니씨 간 초심자라) 안내할게, 좋아하는 캐릭터 리서치해서 안내하지
- 킹스파에서 처음 봄, 신비나 미스테리어스, 강함에 놀랐다, 리버시블 베이비는 팝하면서 강한 느낌 특징, 가사나 노래에서 주의하는 점은?
  - (제대로 이야기의 주인공을 두고 쓰고 부른다) 이번엔 치즈코 시선인 것 같은데 누군가의 시선에서 쓴다는 건 의식하는군
  - (레코딩도 스스로를 그 주인공으로 생각하고 그 주인공이 있는 곳을 상상하며 녹음함) 
  - 공감한다 하면 욕먹을거같지만 공감하는게 생각하는 것보단 느끼는 타입, 상상하면서 레코딩하는 경우가 많아서 그림이나 사진으로 표현하는 경우가 많음
  - 추상적인 개념으로 곡을 부탁하는 경우가 많음, 95년 12월생의 공통점인가

BF/ED
- 마지막 사연
(대충 카노에라나 생일라이브+해외라이브 광고)