오프닝



- 지난주 생일 기획, 여러분과 전화라는 메로후라 첫 도전

- 이번주도 연장전이니 지난주에 이어서 전화통화 예정

- 수록일 당일 29쨜 됐쪄요~ 드디어 보이기 시작했다 30이라는 문이!

- 다들 알지만 20살 될 때도 빨리 어른되고 싶다고 생각했듯 정신적으로도 육체적으로 무리않고 숫자상 나이가 어울리게 됐구나

- 늘 그래왔듯 쿠보유리카는 내 나이+10으로 축하해줬다... 걔한텐 내가 곧 40이라는 거지? 내가 어떻게 보이는걸까...

- 오늘은 전화통화만이 아니라 일반 생일축하 메일도 많이 받았으니 소개할 예정



전화 연장전

- 키친페이퍼 상

  - 곧 12/2 생일인데 얘기해줬으면 하는게 있어 / 특별한 날에 이노리랑 얘기하게 돼서 여한이 없다, 축하할 수 있어서 영광

  - 할 얘기는? / 끝말잇기로 이노리랑 대화하고 싶어

  - 평소 친구들한테도 이래? / 오늘만 특별히 / 기쁘네~

  - 내용 보니까 일반 끝말잇기가 아닌듯? / 히라가나 50개 전부로 너에 대한 사랑을 표현할 수 있다

  - 너는 전부 문장으로 대답하겠다는 거네? 해볼까? 

  - 메로후라의 라? 어려울텐데... 나팔(랏파) / 파리 나도 함께 가고 싶었어요!

  - 요트(욧토) / 엄청(토테모) 귀여우면서 멋진 ~~랑 같은 태어나줘서 고마워(아리가토우)! (~~는 대체 뭐라는건지...)

  - 말(우마) / 엄마(마마), 아빠, 이노리 낳아줘서 감사합니다(아리가토우고자이마스)!

  - 머리 진짜 회전 빨라

  - 수박(스이카) / 카미사마 호토케사마 이노리사마! (원본은 [랜디 바스](https://www.chunichi.co.jp/article/617294)를 검색해보아요)

  - 눈썹(마유게) / 건강히(겡키니) 얘기하고 있는걸 보면 보호하고 싶어져

  - 이거 대체 뭐냐... '건강히 얘기하는거 보면 보호하고싶어' 고마워!

  - 듣고 있으면 알겠지만 편집이나 더듬는 거 없음, 거의 바로 나오네

  - 나만 좋은 기획 감사합니다 / 감사합니다~

- 밤샘고수 상

  - 내 생일 언제? / 12/2, 축하할까? / 앗... / 생일 축하해요 / 누구 생일? / 이노리쨩 생축~

  - 무슨 얘기할래? / 얘기보다는 해줬으면 하는게 있음

  - 해줬으면 하는 거? 내가 생일인데? / 165기에 어떤 명언이 있었는지 기억나니? 「韓国海苔、岩海苔、水瀬いーのり！」 5주년이란다

  - 5주년 같은거 필요없는데... / 내일 생일이기도 하고 아티스트 10주년, 유메노츠보미의 생일이기도 하니까

  - 이래저래 엄청 겹치네 / 고치우사도 10주년, 해피니스 이노리(루미너스 루키)도 올해 10주년

  - 루미너스 루키 시절에 이노리가 했던 자기소개 개그로 나도 3개 만들었으니 그 중 하나를 골라서 해줬으면 좋겠음

  - 지금 얘기한 소재들 다 넣어서? 야미나베같은데 괜찮을라나 모르겠네 / 3개 준비했으니 하나 골라주세요

  - 읊어봐 대신 제대로 뉘앙스까지 전해져야돼 / 1: 해피니스 드림! 별에 실어실어! 모두에게 하트를, 스타라이트 빔!

  - 뭐라는거야, 이거 하나 맞아? 2개? / 2: 모두의 마음을 QTTAた~ 미나세 이노리 데스!

  - QTTAた구나, QTTA군 하고 있으니까

  - 좀 짧아졌네, 세번째 / 3: 다들 어떤 이노리가 좋아? 멍멍 이노리? 냥냥 이노리? 그래도 역시 뿅뿅 이노리?(토끼?)

  - 뭐라...? 아...에... (작가 쳐웃는 중+시그널) 시간 다 됐다는 듯해... 고마워~ 

  - 안타깝지만 여기까지입니다... 여러 가지 축하가 있었지만 여러분에겐 자막이 필요하지 않을까요, 전화기획 감사합니다

  - 앞으로도 느긋하게 기다리시면 다시 기획이 돌아올지도 모르겠네요



노래: heart bookmark



사연

- 이노리 생일 축하! 생일의 기쁨이 별처럼 쏟아지길, 하고싶은 거 다 해! 올해 자기를 위한 생일선물 준비했니? 12/22 42세 생일

  - 세가렌쟈상한테 세가레빔 받았다

  - 매년 정하지는 않지만 검지 후기에 보여줄게... 살짝 보여줘도 되나...

  - 살짝 생일 전날 스태프랑 만났는데 서로 반지 주고받음, 평소엔 악세 별로 안 끼는데(글쎄요?)

  - 맞다, 그 스태프 여자란다... 보통 의미 몰랐는데 검지는 직관이라더라, 그냥 손가락에 맞는 오른손 검지지만

  - 집중력/행동력이구나, 일에서 만난+사이 좋은 분과의 교환이니까 서로 좋은 의미구나

  - 검지는 인덱스 핑거구나... 스고이... 나중에 보여줄게

- 안타깝게도 전화는 못받았지만 사연은 읽힐까 싶어서 3년차 주민 늘 즐거움을 전함, 내년도 즐겁기를

  - 읽혔다고~

- 팬클럽 생방에서 같이 스트리밍 보면서 느꼈는데 꿈이 이뤄져서 좋겠다, 스스로에게 자신을 가지는 비결은?

  - 생방 하면서 느꼈는데 올해는 진짜 네가티브 없었구나 싶었음

  - 과거도 별로 없었지만 과거 여러분의 요구보다 더 잘할 수 있을까 고민하는 게 있었음

  - 요구보다 내가 하고싶은 것을 생각하게 되는 시기도 있었는데 결국 그런 우리를 증명하는게 긍정적이고 즐겁게 각자의 파워를 발휘할 방법이구나

  - 무언가 바꿨다기보다 이렇게 소중한 친구들이 있으니 이 이상 바랄게 없었던 게 올해의 나의 추억일듯

  - 스스로보다는 주변 사람들을 지키기 위해 열심히 살다보니 가능하게 됐다

- 점점 단거 못먹게 되고 있는데 올해는 어떤 케이크니? 올해 투어 의상중에 가장 맘에 든 의상 그려서 보낸다

  - 리본 한가득이면 첫의상...? 맞네~ 

  - 벤치에 걸터앉은 나와 쿠라리, 일러스트 감사합니다

  - 편지나 일러스트, 라이브에 보내준 팬레터도 다 사무소에서 받았습니다

  - 색지나 키홀더, 책을 만들어서 보내준 분들도!

  - 모두의 시간을 할애해서 나에게 보내줘서 너무 좋았다

- 같은 시대에 태어나줘서 고마워! 모든 것들 감사! 스스로 긍정하는 얘기를 해줘서 나도 지금의 내가 좋아!

  - 이거 과장이 아니라 이렇게 써있는 팬레터 한가득!

  - 귀여워! 2번째 의상! 형광펜으로 장식된 게 프리크라같아...

  - 어제도 오늘도 내일도 앞으로도 나를 좋아하다니 가족 전원 감동이에요...

- 고치우사부터 좋아하게 됨, 추억이 있는 작품이 10년째 사랑받아서 감동, 아티스트도 10주년이라니 기대중

  - 귀여워~ 다들 그림도 잘 그리고 의상의 사소한 부분도 전부 들어가있는 거 보니 자세히 봐줫

  - 나도 팬들 캐리커처 그려주면 좋겠지? (상담 필요) 왜 상담 필요니...

- 올해도 축하할 수 있어서 기쁘다, 계속 갱신되는 당신의 발자취가 너무 기뻐서 펑펑 울고 있다

  - 귀엽네~ 큰 이노리와 작은 이노리 4명, 앨범의 컨셉을 갖고 있는 이노리랑 쿠라리도 있네

  - 인구가 많아졌네, 채팅이 멈출지도 하는 얘기가 있었어

  - 팬클럽 초여름이라 했지만 7월에 이벤트 하게 된 것도 기쁘네요



BF/ED

- 생일 축하 메일 중 랜덤 3매!

- 11~12월 이벤트 많았는데 소개 못했다

- 개인적인 감상과 여러분의 메일은 다음주에 공개하도록 하지