오프닝

- 올해도 2주남음, 진짜네 12월도 반환점을 돌았네
- 지난 주까지 생일 스페셜로 모두의 전화와 메일을 소화하느라 근황 얘기를 별로 못 했으니 쌓인 이벤트 관련 근황 얘기를 하자
- 좀 빠르지만 12월 15일 정도면 슬슬 올 한해를 돌아보는 시간이 있어도 되겠지?
- 못다읽은 메일 추가로 읽으면서 회고하는 시간

멜로디플래그를 통해 처음 해금되는 공지

- 하트 북마크 블루레이 3월 12일 수요일 발매!
- 라이브 영상은 11/3 치바 공연 수록
- 스트리밍과는 별도의 컷, 재편집 완전판! 말투 멋있네~ 아직 완전한 게 아니었구나
- 모르는 영상, 모르는 각도에서 볼 수 있음, 물론 스트리밍은 다시 볼 수 없는 물건이 되었지만(ㅋㅋ)
- 영상특전으로 리허설이나 내가 직접 촬영한 메이킹+각지의 막간 영상도 같이 수록될 예정
- 방송 후에 공식사이트에 법인 별 특전 정보 공개 예정
- 이번에는 무려 '미나세 이노리가 직접 촬영한 무대 뒷이야기와 메이킹'이라고 써있지만...
- 사실 내 추억을 북마크한다는 미션 비슷한 걸로 나만의 북마크를 촬영해 달라고 스태프한테 부탁받아서 수행
- 효고, 출발 신칸센에서 셀카모드로 찍어볼까 싶었지만 부끄러워서 제대로 못 찍은 게 실렸을까
- 블라인드 내렸다 올렸다 하면서 좀 부끄러운 영상으로 시작하는 내 북마크 영상
- 리허설 중 악기 리허설의 견학을 했던 것도 찍었는데 과연 쓰였는지 모르겠으니 여러분들이 직접 받아서 확인해주시길
- 자켓 사진 등 아직 해금 안된 정보들, 해가 바뀌고 3월이나 되어야 공개될 예정이니...

근황
- 청춘돼지 페스
  - 오랜만의 청춘돼지 이벤트, 유메미루 이후 처음인듯
  - 일단 란도셀걸 무대인사에도 가긴 했는데 텐신한타로(무카이)도 포함해서 만났지?
  - 보통 텐쨩!이라고 하면 아마미야 소라잖아? 하지만 난 소라쨩 '소라무'라고 부르니까 텐신을 텐쨩으로 부름
  - 엄청 긴장되는 이벤트였는데 시작부터 30분짜리 라이브 아프레코가 들어가는 시험대같은 구성이었기 때문
  - 보통 아프레코는 콘티 그림만 보고 수록하는 게 많은데 이번엔 이미 완성된 그림에 반대로 입모양을 맞추는 수록이라 엄청 어려웠다
  - 내 순서는 꽤 뒤라 앞에서 세토아사미랑 이시카와 등 엄청 열심히 하는 걸 내가 망치면 안 될 것 같더라고
  - 라이브때처럼 극한의 긴장감에 손발이 차가워지더라
- 성우그랑프리 페스
  - 여러가지가 있었으니 스스로에게도 꿈같은 행사가 아니었나
- 이벤트는 여기까지, 내 근황 얘기할 수 있겠나? FC생방송 생일 당일
  - 한시간은 떠들었더라고? 주절주절 떠드는 습관이 있나봄, 주변에서도 '그런 면이 있구나' 할 정도지만 마음 놓으면 영원히 수다떠는 스타일
  - 서프라이즈로 いけるJAPAN(메이크, 스타일리스트)의 등장, 내가 긴장하고 있으면 격려해주는 두 분
  - 스태프들도 많았고 당일이라는 이유로 많은 분들이 생방하는 자리를 지켜줘서 고마웠다
  - 집에 돌아가니 그랜드 닛코가 밤 열한시 반에 습격해옴
  - 엄마한테 목욕 들어간다니까 세수 양치부터 하래서 이때부터 뭔가 있는데? 했고
  - 밤 열한시반에 벨이 울렸는데 엄마는 그냥 문을 열어주러 가질 않나 역시 무조건 얘네 오겠구나, 오래걸리네... 함
  - 벨 안울려서 이닦으면서 문여니까 리나가 비디오 찍고있더라? 자기들끼리 '그럼 출발합니다~' 하면서...
  - 그 타이밍에 문 여니까 오오니시가 문 확 닫으면서 이런게 어딨어! 하는 서프라이즈 학살범입니다
  - 이노리마치 생방송 찍으러 갔을 때는 내 물건 내려놓으려고 연 방에 내 선물 숨겨놨었는데 나중에 놀란 척을 해줘야 했잖아...
  - 하트북마크에서 내가 만든 꽃다발이랑 과일들 받았는데 과일은 엄마가 좋아하는거 내가 미리 오오니시한테 얘기해서 역 서프라이즈함

감상
- 청춘돼지 페스 밤 참가, 모든 연령대의 쇼코 연기 최고, 보이스체인저 코너에선 나도 안보고 다맞췃는데 역시 부따야로지?
  - 맞다 이거 2부제였지
- 양쪽 참가, 아프레코에선 상냥함을, 라이브에선 고교편 전부가 담긴 가사에 눈물, 보이스체인저 코너는 다들 우주로 가거나 하는 내용, 고급 식사권은 언제 씀?
  - 나마아프레코 끝나면 인사하고 총집편 같은 브릿지 영상 보고 다시 불가사의의 카르테를 라이브로 부르는 구성
  - 라이브로는 처음 부르는 불가사의의 카르테, 구독이나 시디로 듣는게 아닌 라이브로만 들을 수 있는 특수 파트분할 버전
  - 어딜 잘라놔도 대단한게 수록이든 토크든 라이브든 게임이든 어떻게 즐겨야 할까 고민하게 됨, 주마등처럼 명 씬의 연속
  - 낮밤 내용 달랐다는 게 긴장감이 엄청났음, 그래도 왕고 이시카와를 포함 모두의 노력으로 감격적인 이벤트가 됐다
  - 둘다 게임 우승해서 낮 돼지고기 모듬세트/밤 고급 식사권 받음
  - 우치다 마아야의 자기소개가 특이해서 이시카와가 거의 바로 맞춰버리는 역시 기분나쁜 사람이구나 하는 느낌
  - 밤에는 이시카와랑 다른 팀, 우치다 마아야 따라하는 거 내가 해야됐는데 이시카와가 이끄는 팀한테 들켜버린 부끄러움
  - 한번도 이름이 안 불리면서 특성없는 자기소개로 남은 멤버가 미나세라는 부끄러운 소거법으로 들켜버림
  - 쿠보유리카네 집에서 먹자고 갖고가라 해서 돼지고기는 쿠보네 집 냉동실에 들어있을 것임
- 세이그라페스, 지금껏 샀던 잡지 다시 볼까 싶어짐, 우에사카랑 같이 붙어 찍은 사진 좋았는데 불안하더라 안 덮치디?
- 세이그라페스, 나도 모르는 옛 역사, 버라이어티에서 남성 성우의 포즈 얘기 재밌었다, 낭독극은 나나상~ 하는 이노리, 町長 재밌었다, 뒷얘기는?
  - 이틀 중 1일차에 출연, 대단했지
  - 지금껏 성우그랑프리 독자로서 사왔고 픽업 미즈키나나, 특별 포스터는 무조건 사왔던 그런 책이었는데
  - 선배들이 길을 밝혀줌은 물론 세이그라 역사 자체를 모두가 지켜와줬기에 무대에 나올 수 있었음을 새삼 느낌
  - 성우들 얘기도 잘하고 이벤트로서도 대단하지 않았나? 
  - 모두의 무대에서 나오는 파워, 물론 마이크 앞에서 해오던 연기도 설득력이 대단했지만 단순히 연기만이 아님
  - 토크도 되면서 버라이어티도 되고 낭독극은 애드립도 넣어가며 진행하고 슈퍼스타들이랑 같이 나왔구나 싶었음
  - 히라가나순이라 미즈키 나나 옆에 서게 되고 오른쪽엔 미야노 마모루 선배가 서있는 팀 킹레코드
  - 백스테이지에서도 미야노마모루(늘 師匠라 부름)가 장난치면 미즈키 나나가 또 시작이네 하는 늘 있는 wwe를 직접 목격
  - 미즈키 나나는 만날 때마다 디즈니 얘기해주셔서 상냥하다 생각하면서도 매번 '그럼 같이가요~' 하고 선배는 다시 얼버무리고...
  - 미야노 마모루도 미키 마우스랑 이니셜 같다고 자꾸 얘기에 껴서 아 그래요... 그런데 나나상~ 하며 놀았다
  - 히라가나 순으로 하면 제일 처음 나오는 게 아오이 쇼타, 마지막이 미야노 마모루라 킹스파 느낌, 동료 한가득이라 즐거웠다
  - 오오쿠보, 우에사카와 함께한 토크쇼는 각자 개성이 넘치는 텐션 아니었을까
  - 우에사카한테는 백허그... 서있는 걸 뽑아 들어올리는 형태로... 들려서 메다꽂히나 싶을 정도였다
  - 굿즈나 사후 스트리밍 예정이니 토크 파트의 낭독극은 볼 수 있으니 편집자 미나세도 봐주시길

노래: ソライロ

BF/ED
- 우에사카 걱정해 준 분
- 하나 더 있었다, 스테이지까지 가는 복도에서 스타일리스트(타무라 '리에')가 옷매무새 고쳐주나 했더니 등에 차가운 손이 훅 들어오더라
- 돌아보니 스미페... 나 어떡하면 되겠니... 등 보이면 안되나봐, 오금이랑 등 뒤... 조심할게