오프닝

- 12/22는 크리스마스 이브*3!(3일 전) 방송에선 일단 매년 치킨먹고 그랬지만 오늘은 없어!
- 예산이... 할로윈때문에...? 돈쓰는 법 잘못된 거 아냐...? 실은 없는 이유가 있단다
- 그리고 크리스마스 하면 하나카나의 귀여운 산타! 눈을 감아보자! 있어! 카나 산타가!
- 왜 오늘 방송에는 치킨이 없는지 바로 얘기해주겠다

다음주 멜로디플래그 공지
- 연말연시의 게스트! 보(쿠보 유리카)!
  - !?가 머리위에 뜨는 듯하지만 쿠보와 2주분 방송 수록!
  - 쿠보는 나를 이노라고 부르고 나는 쿠보를 보라고 불러서 줄여서 이보(사마귀)콤비! 가끔 해시태그로 올리고 있지?
  - 조금 늦은 크리스마스 이보(이노리+쿠보)파티를 할 예정, 이름만 들으면 위험한 콤비지...
  - 2주에 걸친 연말연시 회차! 연도를 걸쳐서 말이지... 올해도 감사! 이보였습니다! 내년 잘 부탁드려요! 이보입니다!
  - 둘이 라디오라니, 거의 소녀종말여행 라디오 이후 처음이잖아! 내 시리가 갑자기 반응하던 전설의 라디오!
  - 라디오로서는 꽤 오랜만이니 사연 많이 보내주고 아마 계속 수다떨겠지
  - 코너도 하긴 하겠지만 프리토크 우선, 새해맞이 드리밍걸즈 하자
  - 코너 어떨까? 쿠보도 꽤 현실주의적이지만 집 가보면 꽤 화려한 편이고 패션도 그렇지? 나보단 여자력 높을듯

근황
- 히다카 인스타라이브 w/그랜드닛코
  - 서프라이즈, 리나 인스타 라이브 예고만 보고 온 사람들은 무료 사은품 느낌으로 봤을듯
  - 각자 일하고 합류했는데 우연히 같은 역 주변의 다른 겐바에서 같이 크리스마스 케이크 사러가자 하니까 케이크집 휴무
  - 결국 리나가 대신 바톤을 이어받아서 사줬음, 바로 대체품으로 산타모자를 사자는 아이디어에 동감해줘서 카쿠마 넘 좋음
  - 결혼하자고 했는데 모자도 다이소엔 거의 없어서 포기, KFC니까 수염을 살까, 모자 한개만 사서 주최자 리나만 씌워?
  - 하지만 카쿠마가 포기하지 않고 다른 100엔샵이나 동키에서 찾아내줘서 전원 모자를 쓸 수 있었음
  - 내용은 그냥 대기실처럼 코너도 없이, 오리지널 코너로 '우리의 오시활동'
  - 오오니시랑 7인의 카리스마 가챠를 위해 아니메이트 가서(처음 간 곳은 품절) 각자 오시 나올때까지 캡슐 계속 돌림
  - 코난 랜덤 굿즈도 같이 사서 라이브에서 뽑기 결과를 보여주자!라고 하면서 들어왔는데 개판 친건가...
  - 오오니시 폰으로 라이브 어떻게 보이나 보느라 거의 뒤돌아 있었음
  - 감상이 있다는데 그거 보면서 감상이 있어? 거의 엿보기구멍 아니냐?
- 아크로트립 특방, 오늘은 점프 페스타 2025, 만나러 갔을 건데 감상은 다음에 읽을게
- 텍스트 코멘트나 이메일 이벤트 엄청 못함, 차라리 전화를 해, 말을 텍스트화하는 능력 현저히 떨어짐
  - 하필 이번주 왜이리 많았는지, 도저히 모르겠어서 예전엔 뭐라했나 옛날 인터뷰들 들춰봄
  - 방 청소하면서 앨범 돌아보며 즐거워하듯 본 목적을 잊어버림
  - 첫 싱글이나 첫 라이브 인터뷰 귀여워, 라이브 하고 싶냐니까 '음... 모르겠네요 라고 하는게 맞을까요' 작고 소중하네~
  - '아직 자신이 없어서요' 라던가 페스 나갔을 때 인터뷰는 '다들 실력 대단해서 얻어맞은 기분이네요(打ち止めされ)'... 맥아리없네~
  - 그래도 저런 내가 아티스트 활동 내년 10주년이구나! 라고 하면서 가뿐해졌지만 메일 인터뷰 아무것도 답장 못했음
  - 근본에 놓여있던 마음을 볼 수 있어서 피식했다, 5주년엔 뭐 얘기했나 싶어서 보니 '꿈이나 미래 얘기 잘 못해서 계속 즐겁게 노래하고 싶네요'
  - 늘 하는 말을 그대로 하려는 건 아닌데, 그래도 스스로를 품는 기분으로 썼더라고

사연
- 인스타라이브, 사오리만 모자 안씀, 방송 내내 거의 먹고있던데? 스크린샷 타임에 라이브 끝난 사고, 야끼토리 얘기하던데 끝나고 어디 갔어?
  - 아카이브 없어서 모자 쓰고 있었는지 기억이 없어
- 게릴라 인스타라이브 놀라움, 바쁠텐데 어케 모임? 아키이브 없어서 오오니시의 점 사건 없어져서 다행
  - 뭐야뭐야 오오니시의 점? 무슨 얘기죠...? 전화 안될까요...? 기억 하나도 안 나네
  - 당일 계속 우걱우걱 먹고있었던건 맞고 당일 안경 없어서 솔직히 하나도 안보였음... 오오니시 폰으로 보면서 코멘트 읽어달라는거 봄
  - 어차피 그 라이브 리나건데 리나 보러 온거지 우리가 메인이 아니잖아
  - (당일 산타모자 벗었음) 아, 방 덥다고 모자 벗었구나! 난방 조절해달라고 스태프한테도 얘기했는데 
  - 결국 뒤에 있던 큰 화이트보드에 산타모자 놨는데 거기 카리스마랑 랜덤굿즈로 뽑은 코난/아무로 올려놓는 신주로 썼다
  - 방랑계 인스타그램 라이브 매니아니까 다음엔 어디 라이브에 놀러갈까?
- 이노리도감, 마시멜로같은 세계의 유니콘이란 신화 전설의 동물, 예능계의 등용문 타케시타(하라주쿠)도 꿈의 공간, 내년도 이노리와 신화를!
  - 신화, 우리들은 지금 가사도 넣어줬지만 유메카와 이노리도감에 드디어 전설의 동물도 들어왔지? 
  - 하지만 아직 모르잖아, 아직 본 사람이 없다 해도 보지 못한 사람도 없... 뭐라는지 모르겠나, 아무튼 어딘가 있을지도 몰라
  - 붙임머리로 만든 트윈테일 괜찮나 싶지만 촬영하러 들어간 순간 모든 분들이 귀엽다고 해줘서 기뻐하며 촬영했다
  - 이노리 도감은 1페이지가 대부분이지만 그 안에서도 찍는 컷이 많은 편임
  - 옆에는 라이브 리포트, 메이킹 사진에 V로그 카메라도 찍혀있잖아! 소니제라 엄청 비싼거였는데 언제 쓰냐... 다들 찍을까? 
  - 고베랑 파이널에도 가져갔는데 도중에 원정에서 (잃어버릴까봐) 무서워서... 엄청 비쌌어, 삼각대도 붙어있는 그런거라
  - 내년엔 열심히 찍자! 아 다음주에 쿠보랑? 근데 어디다 올려...

노래: フラーグム

코코로소마리: 프랑스의 프랑스 가고 싶다... 다들 고치우사 패키지여행 갔구나
- 아빠와 같이 살다가 19세부터 자취, 오랜만에 만나서 정비공이 돼서 86 타겠다는 꿈 얘기하니 다음에 정비공장 티셔츠를 입고 와줘서 화이팅해주더라
  - 멋지네! 아빠도 너도, 아버지 아들의 관계란 참 멋지지
  - 난 딸이니까 엄마한테 화이팅! 이라고 들어도 말이지
  - 아빠의 '여...열심히 해~!' 같은... 지금 다치셨거든, 많이 나아졌지만
  - 아무튼 상냥하게 부모님 대하고 싶지
- 6/7세 조카들, 지점토 도예체험세트도 준비했는데 그걸로 잘 놀아서 기뻤다, 생일카드도 둘에게 받았다(+도예세트/카드 사진)
  - 오 이거 직접 만든거야? 쿠라리는 애들이 만든 게 아니구나
  - 6,7세치고는 잘 만들었는데? 아이들의 색칠을 감안하면 좋아하는 색을 여기저기 칠한 게 보임
  - 생일카드에 애들이 한자랑 히라가나 섞어써준 것도 귀엽다고

BF/ED
- 코코로소마리 첫 사연
- 정비사가 돼서 86에 스티커 붙여!
- 메로후라 X 86 콜라보 느낌으로, 그래도 괜찮은건가, 일 관련된 그런거 아니지?
- 다음주와 다다음주는 쿠보 습격! 어떤 사연이 올지, 코너 포함 사연 기대중