


트위터



인스타

오프닝
- 어느덧 6월 중순, 관동도 장마기간 진입
  - 한 번 지나갔다고 생각하니 다시 습기가 엄청나!
  - 이 끈적끈적함은 하지만 쌀에게, 성우에게는 습기를 제공하니 사실 엄청 고마운 존재라는 양면성이 있지...
  - 당분간은 언제 어딜 가도 미니 우산을 지니고 다니죠!

근황토크
- 공지! 다음주 목요일 라인라이브 합니다!
  - LINE LIVE 이 8자 영어 구문에 다 아는 단어밖에 없는 얼마나 기쁜...
  - 인스타에 이어서 라인라이브까지 하다니, 나란 여자 SNS시대를 잘 타고 넘고 있구나...
  - 아직 라인 친구 추가 안하신 분들 추가해주세요
- 추가캐스팅된 바니타스의 카르테(手記)
  - 잔느 역으로 추가캐스팅되면서 20초 정도 되는 간략한 설명이 들어간 PV도 나옴
  - 놀라운 전개, 루카에게 뺨을 잡히는 순간의 도킷! 하는 느낌 등등...
  - 예전부터 기대하시던 분들 중에는 '잔느 역에 미나세가?' 라고 생각하는 분들이 있을지도 모르겠구나 싶었지만 관계자 분들은 괜찮다고 하셨으니 뭐...
- 개인형 국채 '코코쨩' 목소리 담당
  - 사실 예전부터 가끔씩 코코쨩 영상은 유튜브 채널에 올라오고 있었고 여기저기서 봤던 사람들은 있을 것
  - 그 때부터 이미 어느 정도 짐작을 하고 계셨던 분들도 있을 수 있고, '맨날 봤는데 이거 이노리였어?' 라는 분들도 꽤 많았던 것 같음
  - 요즘 학생들은 국채에 대해 어느 정도 배우는걸까, 이런 경제관념에 대해 얼마나 상식으로 알고 있을까 하는 생각이 듦
  - 꽤 쎈 캐릭이었고 랩도 하고 수록하면서 꽤 웃겼는데 밖에서 보고 계신 양복쟁이 양반들 전혀 안 웃어서 좀 당황스러웠음
- 단마치 게임 4주년으로 헤스티아로서 베스타(헤스티아의 로마식 표기) 라는 곡을 불렀다
  - 기념 방송에 직접 참여는 못하고 미리 녹화 메시지 찍어서 보냄
  - 새로 등장하는 신이 아야네라서 깜짝 놀랐다
  - 이벤트 소개 PV 나중에 보니 꽤 시리어스하고 모두들 절정의 연기를 보여서 극장판인줄 알았다

사연
- 이노리가 랩을 하는 건 첫 도전 아닌지, 아직 본격적이지는 않지만 일단 직업적으로 국채를 파는 입장이라 기뻤다
  - 앞으로 일하면서 본격적으로 국채를 다루게 되면 'CV. 미나세 이노리' 라는 걸 항상 기억하면서 좀 더 가까이 느꼈으면
- 다윈이 왔다 극장판 감독/사카나군/이노리 셋의 무대인사가 상냥해서 그 뒤의 영화가 더 기대됐다
- 다윈이 왔다 극장판 무대인사에서 처음으로 현장에서 이노리를 봤는데, 긴장되었던 걸 사카나군의 오버액션으로 안심할 수 있었다
  - 세상에서 가장 상냥한 공간이었지...
  - 사랑, 생물에 대한 감사, 지구의 소중함, 게다가 무대인사가 바다 가까이 토요스라는 점까지
  - 사카나군 씨랑 새삼 얘기하면서 '이 사람은 육지와 바다를 잇는 사람이구나 라고 생각함
  - 나도 어릴때는 인어가 되고 싶었는데 이 나이 먹고 다시 인어를 노려볼까(저 위에 사진)

노래: 크리스탈라이즈

코너: 앞으로도. 사연 보내주세요
- 방년 19세, 이노리를 따라 온수를 상시 음용하기 시작했사옵니다(무슨 사극 수준으로 경어를 씀)
  - 그래 열아홉부터 따뜻한 물을 열심히 마시면 지금은 좀 시원한 걸 마시고 싶더라도 나중에 몸이 열아홉의 자신에게 감사해할걸?
- 곧 태어나는 선배의 아이에게 어떤 축하선물을 하는 게 좋을까요
  - 성별을 알면 옷도 괜찮지만, 흔한 선물이기도 하고 애들은 쑥쑥 크니까 옷보다는 나들이에 쓸 모자나 턱받이, 장난감 같은 것들은 좀 더 오래 쓰지 않을까?
  - 애한테 직접 보내는 선물은 아니지만 폴라로이드 사진기 같은 걸 줘도 추억 기록에 좋음
- 집에서 쉴 때 이노리 노래 틀어놓으니까 키우는 잉꼬 한마리가 특히 <僕らは今> 나올때마다 따라불러서 기뻤는데, 최근 기뻤던 일이 있는지?
  - 나중에 라이브에 데려오는거야?
  - 아니면 나중에 라이브에서 몰래 온 손님 같은 걸로 잉꼬가 같이 무대 올라와서 노래부르는 거야?  - 최근 기뻤던 일... 데드바이데이라이트 요즘 좀 실력이 올라서 전에는 힐러만 썼는데 지금은 도망 속도업되는 캐릭으로도 잘 도망다님

BF: 열아홉에 온수러(白湯ラー)를 시작한 사연
- 앞으로도 온수 부흥에 힘쓰고 싶다
- 날씨가 더워질 예정이니 속을 따뜻하게 하는 온수를 자주 마셔서 더위 먹는 것도 방지합시다

다음주는 마왕성에서 잘 자요 이벤트 낮부 당첨돼서 낮부 다녀올건데 요즘 도쿄 긴급사태도 해제돼서 뒤에 엔카있으면 정리 안 할듯...
