


트위터



인스타

오프닝
- 드디어 라이브 스트리밍 공개까지 끝나서 오늘은 스포일러'만' 할거다!
- 라이브 나중에 볼 사람들은 라디오 여기서 끄고 아카이브 보고 내일 유튜브 올라오는 아카이브로 듣고
- 스트리밍 아직 안봤지만 오늘 라디오 들을 사람들은 너그러이 스포일러 용서해주시고
- 감상투고 캠페인 있으니 그 쪽으로도 감상 많이 올려줘!

이노리의 라이브 후기
- 유관객 오랜만! 라이브 팀원들도 의상 코디 팀도 오랜만!
- 유관객 항상 하고 싶었지만 정작 하게 되니 어떻게 맞이할 지 기억을 더듬어갔다
- 밴드 멤버들이랑 만난 것도 오랜만이라, 코로나 시대의 라이브가 어떤지 얘기를 들었다
- 작년에 전하지 못한 것들을 전할 수 있도록 노력했다
- 나를 위해 움직여주는 스태프들, 보기 위해 와 주는 팬들이 당연한 게 아니라는 걸 깨달았다
- 라이브 투어의 목적은 그런 배려나 애정을 느끼기 위해서가 아닐까
- 그러니까 모두들 아카이브 봐줘!
- 오프닝 영상부터 울 것 같지 않아? 나 연기는 못하지만 CtR 앵콜 때 이노리 외치면서 펜라이트 흔드는 장면을 보는 연기 열심히 했음
- 레디스테디고 딱 시작할 때 침묵 관람이라서 뭔가 외치고 싶어하는 모습 보였음
- 다음 곡 퓨어 프레임은 가사에 들어가 있는 '어서 와' 나 '오랜만에 만난 그대와' 같은 가사들에 마음을 담아서 불렀어
- 의상 얘기도 하고 싶으니 사연 읽으면서

라이브 감상
- 나고야에서 중1 딸(성우 지망)과 보러 갔는데 앞으로 나고야 지역의 미나세 이노리 홍보대사가 됐으면 좋겠다
  - (사진 보낸듯) 아빠 엄청 젊어! 근데 딸은 제대로 어엿하게 자랐네!
- 나고야에서 라이브 처음 참가했는데 핑크를 귀척한다고 생각했던 나로서도 핑크가 좋아질만큼 이노리의 핑크 의상 귀여웠다
  - 첫 의상 몸통 부분만 알록달록한 게 요즘 유행
  - 두 번째는 좀 활동적인 흰 옷으로 갈아입었지
  - 이렇게 된 거 의상 인기투표하고 싶네... 매번 라이브 티셔츠라는 답변만 와서 다 엄청 짜증내지만, 티셔츠는 내 전용 라이브 의상 아니니까 제외하고!
- 오사카에서 첫 참가, 라이브 자체가 처음. 처음엔 긴장했는데 순식간에 즐거운 시간이 지나가 버리고, 모 탄산음료가 영상으로도 나와서 웃었다
  - 첫 라이브 경험이 헬로 호라이즌이라니 감사!
  - 무엇이든 첫 경험은 귀중한 경험이 되니까!
- 후쿠오카에서 처음 참가, 앵콜에서 멜로디플래그~CtR 이어지는 구간이 좋았다. 이노리가 드럼 치는 부분도 귀여웠어!
  - 사연에 '첫 참가'가 이렇게 많다니, 아직도 신입들이 많이 유입된다는 좋은 신호!
  - 앞으로도 자주 여러 지방 투어 갈테니까 많이 와줘!
  - 관객들이 소리를 낼 수 없으니 밴드 멤버들도 발언권을 많이 주자 싶었다
  - 또 얘기하다보니 나도 그렇고(친할머니댁이 쿠마모토) 밴드 멤버들 중에 후쿠오카에 연이 있는 사람들이 꽤 있었다
  - 드럼 치는 것도 회의 중에 '나 어릴 때 고적대에서 탐탐 쳤음' 하니까 '그럼 드럼 치면 되겠네!' 해서 결정
- 센다이에서 처음 참가, 라이브도 처음인데 소리 엄청 커! 노래, 토크, 연주 전부 마음에 들어서 다음에도 가고 싶다!

노래: HELLO HORIZON

라이브 감상 2
- 요코하마에서 밀리온 퓨처즈 부를 때 머리 위로 동그라미 그리는 대신 가슴에 손을 모으고 제대로 전해졌다고 하는 그 부분이 좋았다
  - 잘 모르겠으면 아카이브에서 확인
  - 모두의 마음 전해졌다고!
- 요코하마에서 첫 참가, 헬로 호라이즌에서 소름돋았다, 토로코로 가까이까지 와줘서 기뻤다
  - 드리밍 걸즈의 앵콜은 라이브마다 달라졌지만(센다이나 다른데서는 멜로디플래그), 이번에는 토로코 타고 불렀다
  - 개인적으로 토로코 엄청 좋아함ㅋㅋ 언제 또 위에서 모두들 자그맣게 귀여운 모습 내려다 보겠나~
  - 다들 손가락 하트 엄청 날려서 '겐바 엄청 젊어!' 라고 생각하면서 순발력으로 나도 돌려서 날려줬다
- 요코하마에서, 다른 얘기 하면 또 엄청 길어지니 '우리들은 지금' 감상만 얘기하면 처음 부분 가사 바꿔 부른게 좋았다
  - MV 예정도 없던 곡에 분발하는 모두를 위한 메시지를 전하고 싶었기에 MV까지 만들었던 노래
  - 모두의 콜까지 있어야 완성되는 노래이니, 다음에 목소리 낼 수 있는 라이브에서 또 부르고 싶다!

노래2: まっすぐに、トウメイに

BF/ED
- 다 뽑고 싶은데 그냥 하나만 랜덤으로 뽑을게!
- 나고야에서 라이브 첫 참가했던 분!
- 아카이브는 11/14 23시 59분까지!
- 다음 주에도 이어서 감상 읽을게!

나도 다운 받자마자 바로 올릴까 하다가 그래도 스트리밍 기간 끝날 때까지는 상도덕을 지키자 싶어서 기다렸더니 그새 올렸군...
이렇게 라이브는 완전히 끝났고 다음은 주민집회인가
주민집회도 라이브 있었던 것 같은데 앞으로 계속 이렇게 투트랙 가는걸까...
