


트위터



인스타

오프닝
- 11월도 반환점을 돌아 어느덧 주민집회까지 앞으로 3주!
- 이번 주민집회에는 '고민 코너'를 열어, 촌장으로서 주민들의 고민을 해결해줄 것
- 예전에도 그랬듯 대충 잘라서 어찌됐든 고민거리를 없애버리는 것만 생각할지도 모르겠지만
- 실생활에서 의외로 고민 상담 요청을 많이 받는 쪽이라고?
- '인간으로서의 됨됨이가 제대로 된 촌장'을 지향하겠다
- 12월 5일이니 26세가 된 후에 처음 만나는 팬들이라 기대된다

근황
- 스트리밍 라이브 당일에 트위터로 중계 달림
  - 스태프가 올리는 의상 원안들을 보면서 '사실 이런 포인트가 있다' 같은 걸 알아차려 주더라
  - 스태프들, 팬들 덕분에 그 자리에 설 수 있었구나 하고 다시 느낌
  - 처음 등장할 때 무대 위로 올려주는 수동리프트 담당 스태프 둘이 21/22살이라 나보다 연하였다
    - 이 일이 처음...은 아니겠지? 싶지만 처음이었을지도?
    - 내가 그 나이일 때는 그런 거 어떻게 대답해야 될 지 모르겠으니 나이 얘기는 하지 말자 싶었다
    - 하지만 결국... (이 뒤는 뭐라 했는지 못 들었음)
  - 당일에 중계나 사연에 TRUST IN ETERNITY 후렴 전 간주가 한 번 더 들어간 거 알아챈 사람들이 있었다
    - 중앙 무대가 위로 올라갔다가 원상복귀되는 시간이 간주 2번보다 길어서 미리 밴드에 한번 더 연주해 달라고 했었다
  - 스트리밍은 오늘 11시 59분까지니까 놓친 사람들은 한번 더...?
    - (시간상 어렵다 함) 아, 안되는구나... 그래도 11시 59분 직전에 재생 누르면 그냥 보이는 거 아냐?
    - (정확히 11시 59분에 스트림이 짤려서 더 로딩이 안된다 함) 아... 아쉽네
- 우에다 레이나의 첫 라이브 블루레이를 본인에게 선물 받아서 돌려봤다
  - '진짜 이게 첫 라이브?' 라는 느낌이 들 정도로 놀랐다
  - 연기할 때 치유계 연기나 평소 얘기할 때의 나긋나긋한 샤마와 다른 매력을 느낄 수 있었다
    - 평소 얘기할 때처럼 나긋나긋하고 '아 얘는 내가 지켜줘야돼' 싶은 치유계의 곡들도 있지만, 제대로 기합이 들어간 곡들도 많다
    - 내 라이브는 '모두가 함께 만드는' 이미지가 강한데, 우에샤마 라이브는 '관객은 듣기만 해라, 나를 제대로 보여주겠다' 하는 리드권을 잡고 있다
  - 나보고 이렇게 라이브 해보라면 못할 것 같다

사연
- 현지엔 갈 수 없어서 이노리마치한정 라이브 티켓 발권(URL 발행)한다는 게 실수로 일반 티켓 한 장을 더 샀지만, 관계없이 즐겼다
  - 정말 감사합니다
  - 다음에는 꼭 현장에서 만나요
- 스트리밍이랑 라이브 왔다갔다하느라 정신 없었지만, 영상으로 보면서 무대의 스크린이나 빛이 위아래 층에 다 있었던 걸 알게 됐다
  - 라이브 도중에는 내가 어떻게 보이고 있는지 잘 모른 채로 넘어갔는데 이번에 보면서 알게 됐다
  - 리허설을 거듭하면서 스태프 분들이 이런 연출 부분을 계속 개선해주셨던 거란 것도
- 첫 라이브 때부터 앵콜 때는 인이어 모니터를 떼던 게 눈에 띄는데 모두의 목소리를 듣기 위해서?
  - 모두와 함께하는 스테이지니까 그런 것이 첫째
  - 토롯코 탈 때는 보통 부모님이나 킹레코드 관계자 등 지인들이 있으니 그 자리에 인간 미나세 이노리로 있다는 걸 느끼기 위해서 빼기도
  - 인이어는 양쪽을 다 끼고 있으면 음원밖에 안 들리다보니 라이브 겐바에 있어도 고립된 느낌이 든다
-> 감상 여기다 써서 보내준 것도 고맙지만, 해시태그 이벤트도 있으니 그 쪽으로 참여해줘!

노래: Starlight Museum

코너: TRUST EAR ETERNITY - EAR 가 어색해! 너무 오랜만이야!
- 요즘 어학공부를 하는데 너무 어려우니 큰 소리로 꾸짖어 달라(한계를 뛰어넘어라 라고)
  - 이거 일단은 '속삭이는' 코너라고
  - 속삭임을 듣기 위해 귀를 가까이 하거나 볼륨 키워놓은 사람들은 어떡해~
- 인간과의 접촉이 거의 없는 나에게 귀여운 점원이 되어서 봉투 드릴까요? 해줘
  - 그래도 환경을 생각해서 에코백 써라
- 귀여움 7, 아양 3으로 하냐~? 해줘
  - 아... 이거 어찌됐든 레이쨩이 하는 게 더 귀여울 듯ㅋㅋㅋ
(레이 하냐 로 찾으니 마루야마 레이라는 이상한 유튜버가 제2의 인격 이노우에 치아키가 돼서 지뢰메이크 하는 영상이 나오는데 아무리 봐도...)
- 쇼타보이스로 보듬어줘
  - 쇼타 좋지~
  - 이 연기 하고 싶다고 생각은 하는데... (이거 제대로 못들음)
- 여드름이 생겨서 세수할 때 안 건드리려고 하는데 읽어주면 배리어가 생길듯
  - 언제부턴가 여드름 치료 전문 성우가 돼놔서...
  - CICA 엑기스가 들어있는 목소리라고! (네이버에 VT CICA 검색하면 호랑이표 스킨케어세트 나옴)
- 추운 겨울, 코트 소매자락을 붙잡고 읊조리는 톤으로 '좀만 더 천천히 걷자'
  - 여자들 힐 신고 팍팍 걸어다닐 수 있다고~
  - 그래도 응석부리고 싶어지는 시기니까 그럴 수 있지
  - 오모테산도 주변에서 자주 보이는 장면일지도?

BF/ED
- 여드름 치료 글
- 환부에 직접 붙이진 말고... 오오누사처럼 바람에 날린 기운으로 치료하십쇼~
(한자는 大麻라고 쓰는데 대마초가 아니라 신사에 악령퇴산한다고 막대기에 흰 쪼가리 붙여놓은 그거)
- 말하는 거 까먹었는데, 다음주엔 소아온 극장판, 무대인사 사연 읽을게~

토라에타 간주 세 번 한 거 요코하마 후기 때 썼었고 스트리밍때도 얘기했었는데 사고가 아니라 다행...
샤마 라이브는 노래 못한다고 일여성갤에서 개까였는데 이렇게 극찬을... 레이쨩인지 뭔지 하는 유튜버도 보고 욕 나왔는데... 
후... 너무 남들 띄워주려고 자기를 낮추는 거 아닌가
