

트위터



인스타

오프닝
- 11월 마지막 멜로디플래그! 이걸로 올해도 앞으로 한 달 남았다
- 다음주는 주민집회도 있고 내가 스물여섯이 된다고! 
- 그토록 꿈꿔왔던 아라사(30대 전후, 보통 25세 넘으면...)! 이걸로 나도 아라사가 된다니 기쁘네~
- 생일 축하 메일 많이 보내줘!

근황
- 정말 오랜만에 쿠보 유리카와 만났다
  - 단마치 게임 수록도 요즘은 각자 수록이라 만날 일이 없다
  - 서로 견원지간인 캐릭터를 맡아서 동시에 외치는 대사가 많다
  - 보통 시카코가 먼저 수록하니까 '하나-둘-'먼저 살짝 넣어서 동시에 외치는 카운트를 세 주는데 이게 잘 안 맞음
  - 시카코 캐릭터가 칸사이벤 캐릭터라 억양이 달라서 제대로 안 맞으니까 자꾸 NG나서 이번에 만나면 따지기로 함
  - 드디어 시카코 집 갔고 따지니까 시카코도 '원래 맞춰주는 캐릭터 아니라고...' 라고 항변
  - 난 파인애플 피자 좋아해서 같이 피자 먹으면서 라빗토(Love It! 이라네...) 재방(아침 프로인데 저녁에 봄) 보다 보니 7시간 같이 있었다
  - 목욕까지 하고 자고 갈까 하다 그건 좀 아닌 것 같아서 일단 그 날 돌아갔음
  - 시카코랑 다른 형태로 또 같이 일했으면 좋겠다
- 우미도리 토게츠의 제멋대로 사정(海鳥東月の『でたらめ』な事情)수록함 (책인데 광고만 찍은 듯)
  - 제멋대로 양(데타라메쨩) 담당했음
  - 매일 트윗 올라와서 카운트다운이랑 유튜브 라이브2D PV 공개했었잖아?
  - 사실 수록할 때는 아직 영상이 없어서 대사 만으로 그 하늘거리는 모습을 상상하면서 90초 이내에 전부 수록해야 되는 속도전이었음
- 우타와레루모노(칭송받는 자) 새 애니메이션! (내년 7월)
  - 이번에도 변함없이 '네코네'로 출연
  - 게임도 수록했지만, 애니메이션에서는 게임의 요소를 어떻게 담았는지 확인하시라~

사연
- 우타와레루모노 6년 만의 애니 2기! 수록에서 힘들었던 점이나 뒷얘기 좀
  - 6년 전엔 다같이 수록했는데, 지금은 그걸 못하니까 전원이 릴레이 식으로 수록
  - 항상 첫 스타트 끊는 토네 켄타로상(옛날 아야네루랑 같이 라디오하던 빠글머리 아저씨)이 리더라는 느낌




  - 1기 때 사실 엄청 긴장했다는데 그 머리 모양 보면 토네 선배가 긴장했다는 걸 도저히 알 수가 없잖아 ㅋㅋㅋ
- 은행나무 트윗, 사실 작년에도 같은 날(11/24) 은행나무 보고 가을이라고 트윗 올렸음(이걸 안다고? 무서워)
  - 나 작년에도 같은 날 트윗 올렸다고? 무서워...
  - 이거 앞으로 매년 해야 되는 거야?
- 히나타자카에 있는 야마구치 하루요가 이노리 좋아한대, 얘도 독설가니까 같이 얘기하면 재밌을 것 같음
  - 그 유명한 히나타자카가... (사진 보고) 엄청 귀엽네
  - 다른 무엇보다 파랑 베이스의 머리 색깔! 엄청 예뻐!
  - 엄청 어려 보이는데 이런 얼굴로 혹시 나랑 동갑이면...(스태프가 알려줌) 17살? 엄청 어리네~
- 이번에 다이아몬드/펄 버전 포켓몬 리마스터 나왔는데 15년 만이라 함, 좋아하는 포켓몬이나 파티 어떻게 짰는지 알려줘~
  - 아니 벌써 15년 전이라고? 그 때면 DS 세대지?
  - 펄기아랑 디아루가 조합이었지? 다이아 펄이
  - 펄이랑 펄기아가 여자스럽다고 생각해서, 그때는 핑크 싫어했으니까 둘 다 샀어도 다이아 버전만 열심히 함
  - 좋아하는 건 (전에도 말한 적 있음) 에퓌(에브이)
  - 최초의 세 마리는 모부기(나에토루) 골랐는데 처음엔 몰랐다가 나중에 무슨 섬처럼 돼서 놀랐다(후기에 써놓은 토대부기)
  - 풀 포켓몬을 선호하는 편이고 불이 눈에 띄는 지역이라서...
  - 그 외에는 입치트나 라프라스 좋아함
  - 요즘 포켓몬들은 잘 몰라서 가이오거 반짝거리는 거 가방에 붙여놓고 그랬는데... 발챙이도 옛날 생각 나네...

노래: 星屑のコントレイル

코너: 당신의 가족, 코코로소마리 - 추워질수록 따스한 가족 이야기로 데우고 싶지~
- 이번 투어 나고야 다녀왔는데 혼자 다녀오기 불안해 하니 아빠가 차로 데려다 주고 끝나니까 엄마랑 같이 데리러 와서 '다음에도 있으면 가자~'
  - 이미 뎁혀졌다~
  - 차로 데려다 준 건 그렇다 쳐도, 돌아갈 때까지 기다렸다가 '다음에도 있으면 바래다 줌' 이라니~
- 14인 대가족인데, 생일 파티가 잦다 보니 2살 조카가 불만 끄면 누구 생일인 줄 알고 이번에 떡케이크에 초 꽂았다
  - (사진 보고) 엄청 귀여워!!!!! 아무 날도 아닌 날 만세! 하는 느낌이!
- 결혼식이 미뤄지고 미뤄지다 결국 양가 부모만 모시고 했는데, 사실은 27년 전 부모님의 결혼식 날이었다고 한다
  - 나는 거의 스물여섯 먹고 1년 전에 같은 날 은행잎 손에 들고 가을이라고 사진 찍었는데...
  - 이렇게 착실히 인생을 살아서 결혼식을, 그것도 부모님과 같은 날에 올리다니...
  - 부모님도 너도 한 발짝 씩 나아갔기에 이런 날을 맞이할 수 있었던 게 아닐까!

BF/엔딩
- 엄청 좋은 얘기들 밖에 없어서 뭘 뽑을 지 모를 정도지만, 결혼식 사연
- 당신들의 결혼에서 27년의 세월을 지나 같은 날 아들의 결혼을 맞이하다니...
- 이런 얘기를 들으면 가족의 연이란 대단하고, 눈에 보이지 않는 무언가가 있구나 싶어
- 별 거 아닌 날들 하나하나 쌓아가며 미래로 나아가는 멋진 날들이 인생이 되어가는구나
- 얼마 안 남은 2021년을 나는 눈에 가득 담고 즐기자 싶어
- 은행 사진도 앞으로 꼭 올릴게!

대체 30대가 가까워지는 걸 왜 좋아하는 거야...
오늘 옷은 그린치 닮았는데 저 표정 장난 아니게 독기 넘쳐서 마음에 드네
그리고 하와이안 피자를 좋아한다니 실망입니다 미나세 이노리 씨
