


트위터



인스타

오프닝
- 지난 주는 생일이라 엄청 많아서 다 읽지도 못할 정도로 축하 메일이 왔었다
- 그리고 점술가 체리 미스트 바리키엘 선생님도 오셨다
  - 내 내년 운세는 물론 멜로디플래그의 나아갈 길이나 팀원들 운세까지 봐주심
  - 멜로디플래그 팀에 대한 얘기는 아카이브에서
- 오늘은 아직 공개까지 한 달 남았지만 REAL-EYES를 처음 공개하겠다
- CM 끝날 때까지 두근대고 있어라~

REAL-EYES 공개
- 1/9 공개되는, 현실주의 용사의 왕국 재건기 2쿨의 오프닝
- PV에서 뒷부분에 나온 게 첫 공개지만, 대사가 겹치기도 하고 후렴 부분이니 오늘은 도입부부터 들려주겠다
(1절까지 들려줌)
- 후렴 안에 'REAL-EYE!' 라는 부분이 들어가 있지
- 1/4 부터 방송되는 애니 오프닝이니 다들 기대하시고
- 주민집회 밤 부 끝나고 자켓 사진 공개
  - 다들 봤듯이 눈가에 라인스톤(장식용 수정)을 붙인, 헬로 호라이즌이랑 이어지는 강한 느낌
  - 하지만 흑백이 아닌 약간의 색채가 들어가면서 헬로 호라이즌에서 전진한, 캐릭터들이 발전한 만큼 나아간 느낌의 자켓 사진
  - 헬로 호라이즌에 이어 얼굴 크게 나온 자켓 사진이 나왔으니, 선행 공개 때 자켓 보면서 '겐코쿠 시작하네' 하거나 네 번째 앨범을 기대해줬으면

근황
- 무대에서의 주민집회
  - 2월에도 온라인으로 하긴 했지만 현장에서 주민들 모아놓고 하는 건 정말 오랜만
  - 왓시도 사회자로 올라오셨고, 뭔가 그리운 느낌이기도 하고, 내가 어른이 됐다는 느낌을 받았음
  - 주민들 앞에 설 때 엄청 차분해져서, '나 기억 갖고 환생했나?' '기시감이 드네' 하는 느낌
  - 여기서 내가 뭘 하든 따스하게 받아줄 거고 뭘 해도 다들 너그러이 웃어줄 것이라는 근거 없는 자신감을 갖고 진행
  - 이번에도 스트리밍이 있었기 때문에 못 온 분들도 볼 수 있었겠지
- 주민집회 코너들
  - 올 한 해 푹 빠져 있었던 올림픽 관련 기획 코너를 진행
  - 그 전에 한 고민 상담 코너는 어떻게든 내가 하고 싶어서, 모두의 고민 해결과 나의 현실적인 면을 보여주기 위해 넣었다
  - 진지함+장난스러움을 다 보여준 즐거운 주민집회가 아니었나
  - 올림픽 코너에서 너무 오랜만에 몸을 움직였더니 평소 안쓰던 부위까지 써서 그 날 꿀잠 잤다
  - 승마가 가장 장난스럽게 한 게 아닌가 싶네(승마인들께 죄송!)
  - 서핑은 솔직히 리허설 때 안 했는데 카메라맨이 엄청 화면을 역동적으로 흔들어줘서 '역시 나를 좋아하는구나' 라고 생각
  - 금메달로 주민들에게 상품 주고 그걸 그대로 카지노로 가져와서 베팅하면서 받은 걸로 선물을 획득하는 다이나믹/어그레시브 주민집회
  - 츄리닝 이렇게 길게 입고 있는 것도 흔치 않은 일이기도 하고

사연: 난 즐거웠지만 다들 어땠는지 들어보자
- 고민 상담 코너 의외로 진지했던 것, 승마가 제일 재밌었음, innocent flower 현장에서 들을 수 있어서 감동
  - 승마에 썼던 목마에 우마리라는 이름을 붙여주고 기념사진까지 찍었다
  - 다신 볼 일 없겠지만... 다시 볼 일 있을라나?
  - 그러고보니 낮부에서 좋아하는 여자애랑 USJ 간다는 사람 이번 주 아녀?
    - 둘이 가는 지 여럿이 가는 지조차 모르는 상태라던데 
    - 다들 '어쩌라고' 싶었을지도 모르겠지만 앞에 앉아있으니 나도 계속 이것저것 물어봤었지
    - 이렇게 크리스마스 직전에 가면 평생 추억이겠다 싶은데, 어땠을까
    - 듣고 있다면 진척이나 결과에 대해서 보내줘
- 낮 밤 두 그릇 해치웠다! 이노리가 가장 인상 깊었던 '금메달이야 촌장!' 종목은?
  - 열 다섯 종목을 엄청 짤막짤막하게 찰나에 한 거라서...
  - 복싱에서 글러브에 압정 7개쯤 박혀있었던 거
    - 비주얼만으로도 쎄보이고 엄청 무서웠지, 끼는 것만으로도
    - 그걸 왓시 쪽에서 풍선 던지면 펀치로 터뜨리는 건데 어긋나면 압정 7개가 그대로 날아가는 거 아닌가 싶은 긴장감
    - 올림픽은 긴장감이 넘치는 '한판 승부'니까. 전력으로 오른손 스트레이트 박아서 ㅋㅋ 엄청 재밌었다
    - 왓시가 기억 한구석에서 Vivid Strike 를 꺼내오기까지 했던 것까지
- 첫 현장 참가, 이노리 빔이 보여버리는 불치의 병에 걸려서 치료해주기 전엔 안 낫는다 + '지금을 두근대게 하는 여성우'답게 대단한 폐활량을 보여줬다
  - 구석에서 반대쪽 구석까지 빔 쏜 게 성우로서의 역량을 느끼게 해줬다고?
  - 빔 쏴서 다행인 거겠지?
  - 이노리 빔 대체 어디서 태어났냐? TRUST EAR ETERNITY 같은 코너에서 나온 거지? 
  - 이번에 만드는 라인 스탬프 2탄에 무조건 들어오겠구나...
- 낮 스트리밍, 특히 냉정대륙이 마음에 들었다(웃기기도 하고 사오리랑 사이 좋다는 걸 실감함)
  - 엄청 오랜만에 후데미 선생님이 컴백(2년만인가?)
  - 후데미라는 이름도 메이크업/스타일리스트 들이랑 준비하다가 얼떨결에 붙임
  - 모태(모티브), 기원은 쿠사마 야요이(대충 여러 모로 혐짤이라 안올림)에서 받음
  - 화려, 스타일리시, 자기 자신을 확립한 여성의 아름답고 멋진 모습
  - 그래서 박수도 망설임 없고 엄청 큼
  - 올해는 촬영 감독한테 '가발 써 주세요' 해서 핑크 보브컷 가발을 받아 쓰면서 대기 내내 내 머리는 그물망에 들어가 있었다
  - 화장은 얼굴 제대로 해놨는데 머리가 그물에 담겨있으니 대기 중에는 가부키 대기실 같은 느낌이었지
  - 이마 밑으로는 나갈 준비 완료인데 머리는 뭉치니까 촬영 직전까지 그물에 담겨있었다
  - 핑크 가발을 뒤집어쓰면서 후데미 선생님의 탄생
  - 이번에는 사오리가 더빙해줬는데, 심야에 한 것도 그렇고 어떤 기분으로 영상을 봤을까 무서웠다
  - 2019에는 열정대륙 프로그램 나레이션하는 사장님이 했는데, 이번에도 하면 '얘는 이런 취미가 있나' 라고 생각해서 대하는 태도 바뀔까봐 두려웠다
  - 후데미 선생님 다음에 나올까... 애초에 수요는 있는 건가?
- Winter Wonder Wander MV 애니메이션에 감동해서 대통곡
  - 작곡/작사/편곡해준 분이 애니메이션 PV까지... 이 재능에 질투할 정도의 퀄
  - 곡에도, 내 활동에도 사랑 한가득에 메시지 한가득이라 모두들 꼭 봤으면 했음
  - 엄청 인기있는 곡이니 새로운 곳에서, 새로운 매력을 보여줄 수 있었으면
  - 겨울에 잘 어울리는 노래이니 많이 들어

노래2: Winter Wonder Wander

BF/ED

- 후데미가 마음에 들었다는 분!
- 이번 주는 주민집회 감상 한가득 읽었다
- 매년 연례 행사가 되어서 감사한 팬클럽 이벤트, 내년에도 했으면 좋겠다
- 이번에는 특히 모두에게 이노리마치를 가깝게 느낄 수 있도록 하기 위해, 그때는 함께 떠들 수 있었으면
- 질문이나 사연 오면 써준 사람한테 가서 마이크로 같이 얘기하는 그런 거 해보고 싶다
- 팬클럽에 있으면 그 정도 은혜는 느낄 수 있게 하고 싶으니 언젠가 그런 접근전이 되길
- 그리고 이거 들어준 주민 아닌 분들 죄송! 이노리마치에서 기다릴게!




코너를 씹어놓고 버젓이 코너를 달아놓음(그것도 1시간 반 늦게 올림)
본인이 올릴 리는 없으니 이노리마치 일 그지같이 하는 걸 탓해야 할 것인데...

여러가지 불만이 있지만 생략하겠습니다

오늘 REAL-EYES 공개 들으면서 눈물 글썽글썽했는데 후기 이렇게 올라와서 다 망함
그리고 후데미는 언젠가 주민집회에 직접 나왔으면 좋겠다...
