


트위터



인스타

오프닝
- 다음 주 벌써 크리스마스! 그 뒤는 1월!
- 어느덧 2021년을 마무리하는 시기이자 초대형 연휴!
- REAL-EYES 감상들도 와있으니 이 다음에 읽겠다
- 올해 멜로디플래그도 앞으로 2주분밖에 안 남았으니 슬슬 올해 결산을...

근황
- 거의 1년 만에 라인스탬프 2탄 아이디어 모집중!
- 모두들 대호평해줘서 2탄이 나온...거겠지?
- 쵸민 나까마들이랑 주고받을 스탬프, 팬심을 담은 스탬프를 만들 수 있었으면
- 일로는 점프페스타 2022에 아하렌상은 알 수 없어 스테이지에 테라시마 타쿠마 선배랑 같이 나감
  - 중간에 라이브 아프레코 비슷한 것도 잠깐 하고
  - 원작자 미즈 아사토 선생님이 편지나 우리가 대충 그린 것들 브러시업까지, 엄청난 걸 해주셨다
  - 빨리 시청자들과 아하렌 레이나로서 만나고 싶다

사연
- 가사의 '꿈을 두 번 다시 봉오리로 끝내지 않겠어' 라는 가사가 인상에 남았다
- REAL-EYES 가사에서 주목했으면 하는 포인트는?
  - 2절 뒷 부분을 나중에 잘 들어줬으면
  - 대략 '너라면 어떻게 할래?'라는 가사임
  - 물론 두 사람이 얘기한 가사도 좋아함
  - 시작의 '그래도 나아가라, 왼쪽 가슴 깊이 부딪치는 인연' 이란 부분
    - 말 그대로 지금의 우리들에게 와닿는 가사
    - 1쿨 때 HELLO HORIZON 이 있었으니까 가능한 가사라는 생각도
  - 1부에서 2부로 한 단계 올라간 느낌을 노래했으니 둘 다 지켜봐줘!
- 성우 그랑프리의 마빡 깐 사진, 옆의 크리스마스 트리 꼭대기 별보다 더 빛나네
  - 마빡 깐 것도 그렇지만 이번 의상, 크리스마스를 몸에 두른 듯하잖아! 
  - 동숲에 '크리스마스를 두른 옷' 이라는 이름으로 너구리네 가게에 걸려있을 것 같은 옷!
  - 이마를 깐 뒤 반응이 보통 '어려보여!' 랑 '어른스럽네~'의 양 극단으로 갈리지
    - 나는 어느 쪽이냐고 한다면 어려보이는 쪽인 듯
    - 뭐라하지... 빛이 비춰지는 부분도 늘어나니까, 앞머리에 가려진 부분도 빛이 닿으면 애같이 보이는 느낌
  - 바로 다음 쪽 유이쨩 옷 평범... 아, 연재 부분은 엄청 귀엽잖아!
- 제공 크레딧 읽는 거, 다시 녹음함? 왜?
  - 위화감...
  - 스물 한 살 때 녹음한 건데, 5년 동안 내 목소리 이렇게 열화...됐나? ㅎㅎ;
  - 그 땐 고양이같은 성격이기도 하고, 아직 목소리 내는 법도 잘 몰라서 너무 큰 소리 안 나게 조심했다
    - 밥벌이 망가지면 안된다고 일부러 소리 살살 내다보니 유아 목소리같이 됐었지
  - 타이밍으로 봐도 26세, 아라사 됐으니 바꾼다면 지금이지? 해서 바꿈
    - 오프닝이나 CM 징글은 아직 그 때 거 그대로임
    - 그것도 언제 또 바뀔 지 모르니 잘 새겨들어놔
    - 아, 어차피 코어 팬들은 아카이브로 다 처음부터 듣고 있나...

+이번 주 한 주 동안 분카방송 여러 방송들에서 REAL-EYES 엄청 틀어줄 예정!
노래1: REAL-EYES(풀버전)

코너: 본 적 없는 경계를 지향하는 HELLO HORIZON - 이건 개인차가 있으니 어렵지만 해봅시다
- 몇 살 위까지 '~~군, ~~쨩' 으로 부름?
  - 나로 생각하면 카쿠마 아이한테 '아이쨩'이라 하면 좀ㅋㅋ(8살 차이 후배/친구), 아야네쨩, 사오리쨩은 뭐...
  - 쿠보 유리카? 이미 '쿠보'임ㅋㅋ 무슨 축구부같이 돼 버렸네, 그쪽은 나를 '이노'를 성씨로 해서 부르고
  - '~~상'은 있지, '나나 상'이나 '유이 상', '스밋페 상'...
  - 반대로 내가 그렇게 불리는 경우...? 쿠로사와 토모요가 '이노쨩'이라고 부르긴 한다
  - 토모요랑 나랑 몇 살 차이지, 한두 살? 그럼 한두 살까지
  - 서로 자주 하늘 사진 주고받는데, 청춘이지? 만나고 싶다~
- TRUST EAR ETERNITY 에서 의뢰받고 '윽 ㅡㅡ' 하지 않는 대사의 기준은?
  - '이노리'라는 단어가 들어가있지 않음
  - 캐릭터로 연기할 때는 괜찮은데 '이노리가~' '이노리로~' 는 이미 나니까...
  - 난 그딴 소리 안하니까 바로 두드러기 올라온다고

노래2: HELLO HORIZON(풀버전)

BF/ED
- 제공 크레딧 수록 바뀐 거 보내준 사람
- 흘러가는 세월, 라디오에서도 느낄 수 있다는 거지~
  - 벌써 5년 넘게 하고 있음
  - 줄곧 혼자 얘기하고 있다고~ 엄청나지?
  - 나 진짜 놀람, 집에선 거의 말 안하니까
  - 이 라디오를 통해, 사연을 통해 여러 사람들과 얘기할 수 있는 게 기쁨
- 다음 주는 크리스마스? 늦은 크리스마스 회차 가능?
  - 이미 지난 후지만 상관없지? 시차가 있다는 설정으로~
  - 치킨 먹자, 다들 사와서~ 크리스마스 파티 하자고~

지난 주에 후기 안 올라올 때도 좀 그랬고, 후기 올라왔다가 두 번 지웠을 때 처음 트윗에 있던 코너도 그렇고
이번 주에 다시 수록한 부분이 좀 이상하게 끊어진 부분도 그렇고 다들 연말이라고 나사가 한두 개 빠졌나...

저 사진도 잘 보면 뒷 배경이 평소 수록하던 데랑 다른데
라이브 블루레이 CM이랑 HELLO HORIZON 풀버전 소개하는 거 같이 다른 스튜디오(혹은 사무소?)에서 녹음한 듯...
편집을 안 어색하게 했으면 모르겠는데 목소리도 다르고 뭔가 너무 다르다

다운로드 하다가 Ctrl+C 조작미스로 파일이 터져버렸는데 누가 mp3 떠놨네 다행이다

