


X



인스타

오프닝
- 3월이 되고 다음주면 라이브 블루레이 발매! 3/6!
- 지금도 유튜브에 올라온 영상이나 카운트다운 트윗이 올라오는 걸 보며 곧 발매구나 실감중
- 방송 전날 주민집회 아이치 끝나서 어쿠스틱 라이브 전부 끝, 모두와의 어쿠스틱한 공간이 끝나버렸어...
- 감상 읽을 거지만 수록일 상으론 아직 아이치 안 끝났으니 스크랩아트 포함해서 아이치 공연 사연 보내줘!
- 그래도 오늘부터 스포일러 해금 가능하니 이것저것 보내줘

근황
- 주민집회 해금 정보: 라이브투어 2024 개최 결정
  - 주민집회도 거의 라이브투어잖아 했지만 팬클럽 이벤트와도 작년 스크랩아트와도 다른 제대로 된 투어로 발표
  - 팬클럽 이벤트란 특별한 공간과는 또다른, 팬클럽 가입할만큼 좋아하진 않는...ㅋㅋ 분들과도 만날 수 있는 라이브 투어
  - 다음주엔 2023 라이브투어 BD가 발매되지만 올해의 라이브투어가 결정, 주민집회가 이제 막 끝나서 뭐가 뭔지 싶을듯
  - 회장 발표된 것 정리, 회장이 우리를 받아줄 지 실감이 안나서 얘기하겠지만 효고: 작년 첫 데뷔, 똑같이 마수걸이
  - 히로시마: 개인 이벤트로는 처음! 언젠가 이츠쿠시마 신사(물속에 토리이) 사오리랑 6시간 걸려서 갔었어...올 때 입석...은 아키타인가? 암튼 기대!
  - 나고야: FC로는 안 갔지? NTK랑 여기를 늘 전전함... 아무튼 언젠가 간 적 있어!(CtR)
  - 후쿠오카: 선팔레스, 전에 간 적 있고, 전에 갔을 때는 옆 회장에 하이도(라르크앙시엘) 있었는데... 대동하는 해 있었음... 피요링 먹는 하이도가 있어! 했지
  - 홋카이도: 드디어 간다! 늘 홋카이도 사람들한테 투어 왜 안오냐고 엄청 말 많았대... glow 라이브때? 홋카이도를 토호쿠랑 퉁치는 바람에 다들 빡쳤던데... 이번에 해명하러 갑니다
  - 치바: 라라 아레나 도쿄 베이! 간 적 있을까 싶겠지만 아직 개장 안함, 봄에 처음 열린대! 내 공연은 개장 반년 후니 그 전에 다른 이벤트로 갈지도? 개인적으로는 올해 이 규모 처음 갈듯?
  - 6도시 7공연! 사상 최대 아냐? 아니 또 양일이야? 괜찮나? 매번 양일공연 무서워...
  - 1일차 끝나면 다음날 괜찮나 싶고, 1일차만 오는 사람한테는 미안하니 달리고 또 다음날 걱정하는 무한루프...
  - 티켓 등 추가 정보는 SNS 등에 정해지는대로 알려줄게, 아직 테마도 머릿속에 없음, 공식에 올라오는 날짜 잘 저장해놔
- 3월이 돼서 8일에 다윈이 왔다 개봉, 다음날 무대인사
  - 가까운 곳에 사시면 무대인사 티켓으로 영화도 무대인사도 볼 수 있음
  - 다윈이 왔다 극장판 나레이션은 매년 정기적으로 하고 있지만 공룡편 1은 담당 아니었고 2부터 함
  - CG 수준이 개쩌는게 실물을 현지에서 찍었나 싶음, 공룡 배틀로 죽거나 하는 것도 리얼하고 색깔이 쥬라기공원처럼 컬러풀
  - 감수자 코바야시 센세와 함께 여러 인터뷰를 진행했고, 지금은 볼 수 있을지 모르겠지만 매체에 따라 어린이/학생 기자들도
  - 나한테는 나레이션 어땠냐 말곤 거의 질문 없겠지 싶었거든? 웬만하면 코바야시 센세한테 가겠지 했거든? 공룡계에서 내 인지도는 바닥이구나 함
  - 다들 싸인도 센세한테 받더라? 내가 싸인을 하고싶다기보단 역시 코바야시 센세는 공룡연구계에서 꽤 대단한 분이구나 깨달음
  - 학자들도 여러 설과 분야가 있지만 나도 결국 질문자가 되기 시작해서 지열로 알을 부화시킨다는 걸 알았는지라던가 물어봄
  - 어떻게 알에서 제대로 나오나 같은 질문도 완전밀폐가 아니라는 답변을 들으면서 이 분 중학교때 만났으면 싶었다
  - 그래도 늦지 않았다고 격려해주시고 거꾸로 내가 돈을 내고 참가해야 하는 게 아닐까 싶은 인터뷰였음
  - 인터뷰에서도, 무대인사에서도 이런 모습을 볼 수 있을 것이므로 기대중, 다들 와 줘
- BD 발매 기념 의상전시
  - 다윈 무대인사랑 겹치는데 꽤 짧으니 이미 봄방학인가? 아무튼 겸사겸사 같이 즐겨줘

사연
- 사이타마 첫 주민집회, 첫 어쿠스틱 라이브, 이노리 목소리가 더 이쁘더라, CD와 전주가 달라서 시작될때까지 두근댔다
- 사이타마 첫 어쿠스틱 라이브 압권이네, 3월과 군청은 나도 투표해서 감동해서 울었다, BD/CD 내줘
  - 실전 반응이 어떤지 아직 모르니 두근댔고 어쿠스틱을 미리 연습은 했지만 매니퓰레이터(무대 뒤에서 인이어에 넣어주는 분) 없으니 긴장
  - 어쿠스틱은 퍼커션의 신호에만 의지하고, 너희가 듣는 소리는 전부 우리가 내는 소리들 뿐이었음
  - 이어모니터는 있었지만 무대위의 악기와 직결, 내가 버벅대면 전원이 버벅이는 식으로, CD음원에 얽매이지 않는 공간
  - 3월과 군청도 곡 소개를 제목까지 할까 의견 수합해서 캐논변주곡 바이올린 연주에서 이어지는 게 최고라고 생각해서 이었다
- 시가 첫 주민집회, 아르페지오 들으며 펜라이트 듣는 소원이 이루어져 울엇따
- 시가 새 멤버들, 나머지 한 명(퍼커션)이 어떤 악기인지 궁금해했다, 새 멤버들에게는 멤버 컬러 뭐임?
  - 카혼이라 하는 탐탐이나 젬베, 풍경이나 핸드벨을 치는 역할
  - 아르페지오는 히가와리니까 들을 수 있었던 건 운명이야, 듣게 돼서 다행이야
  - 이제 넣을 수 있는 멤버 컬러 빈 게 없어... 두개를 합쳐야되나? 아직 오렌지 지정이 남으니 퍼커션은 오렌지
  - 스마리(바이올린)은 미스테리해서 한 색깔로는 안되고 풀색(연두색)을 만들어야 하지 않을까...?

코너 거르고 다음주에 또 읽을게!

노래: スクラップアート

BF/ED
- 아르페지오 사연, 아티스트 활동을 이어나가는 의미를 다시 느낀 3년이었어 고마워!
- 다음주는 아이치 사연, BD감상, 의상전, 아이치에서의 내 감상... 앗, 코너 할 수 있을 지 애매해...
- 다음주도 코너 못하면 죄송! 3월이니 '그 코너' 꼭 하고싶지만...

뭐야 사연이 많아서 다음주에도 읽을게 하더니 마지막 엔딩 들어보니 다음주는 아이치 사연만 읽음?
하 또 센징밴이네 골때리는 드립 쳐놨는데
머리는 더 자른거같은데 20대 극초반 생각나서 훨씬 귀엽네 젊어진거같고... 좀 우에샤마같지만 지금이 훨씬 낫다
