


X



인스타

오프닝
- 3월 마지막 날, 내일부터 4월 1일, 만우절 거짓말은 0시부터라는 얘기도 있지?
- 애니메이션 사이트들이 이 날만을 위한 모션이나 글 등...
- 나는 기념일(고양이의 날 2/22, 트윈테일의 날 2/2) 이벤트 다 무시하는 편이지만... 
- 거짓말 할 수 있는 건 오전까지? 대체 어디서 시작된거냐? 웃을 수 있는 것만 합시다
- 그렇다 해도 다양성의 시대에 웃을 수 있는 거짓말을 하는 것도 쉽지 않겠네~ 하면서 무시함
- 도쿄 개화선언, 봄이 왔다고는 해도 기온차도 비도 왕창
- 슬슬 다운자켓 넣어버릴까 싶지만 그래도 밤엔 추우니 목도리 정도는 아직 가지고 다닐듯

근황
- 5/11, 12 킹 슈퍼라이브, 출연자 라디오에서의 행사, 다음주에 아오이쇼타 게스트
  - 드디어 아오이 선배! 5년 전부터 오오니시랑 얘기하던 엄마오이(母おい翔太) 쇼타!
  - 하메후라에서 같이 연기도 하고 음악방송에서 서로의 곡을 같이 노래한 적은 있지만(Songs of Tokyo 2020) 














(아오이쇼타랑 같이 NHK World Songs of Tokyo 2020 무대 올라갔을 당시 사진들)
  - 님들 앞에서 같이 대화하는 걸 보여준 적은 없지, 레이블 메이트로서도 같이 연기한 사람으로서도 어떤 대화가 될지 기대중
  - 방송 게스트도 오랜만이고 어떤 토크가 될 지도 궁금하지만 모두들 게스트에 대한 사연 보내주세요
- AJ 치치부3부작
  - 물론 백스테이지에서 아오이쇼타랑 만나서 라디오 기대한다는 얘기 들음
  - AJ는 1년 만이지만 오랜만에 완화된 느낌, 물론 작년도 그랬지만 올해는 더욱 (緩和라는데 코로나 관련인듯)
  - 연기자나 스태프들과 함께 얘기할 시간도 많았고 즐거운 이벤트였다
  - 치치부3부작에 이어지는 신작 스테이지, 정보의 선공개, 카야농과 나와 와카야마시온+나가이 감독과 질의응답 타임
  - 아노하나 이미 10년 이상, 코코사케도 내년에 10주년, 여러 추억이 스쳐지나간다
  - 긴 세월이지만 이렇게 빨리 지났구나, 이렇게 이벤트에서도 말 잘 할 수 있게 됐구나 싶었음
  - 돌이켜보니 카고시마까지 갈 정도로 여기저기 홍보 다녔고 매주 도쿄역에서 여러 곳에 홍보하러 갈 수 있었구나
  - 그런 코코사케에서 많은 분들이 라디오도 듣고 라이브도 와주고 노래도 들어주는 계기가 됐구나 싶어 기뻤다
- AJ 고치우사 스테이지
  - 이미 10년! 단마치도 10년! 학교생활도 10년! 각각 10년째 하고 있다고 하면...
  - 세월의 흐름이 잔혹하다기보다는 늘 감사한 기분, 아직까지 이어지고 있는 작품이라니
  - 캐스트들이랑 만나면 세계관이 그 당시로 모여버려서 부활동이 이어지고 있다고 느낌, 마츠오카의 벨은 이런 느낌이구나~ 하게 됨
- AJ 무대 뒤에서 쏘울메이트 사오리!
  - 메이킹 보여주고 싶을 정도로 만나기 힘들었다 라인 통화하면서 당신 어디야 하면서 
  - 서로 스테이지 얘기하는데 메인스테이지는 자기 패스로는 못들어간다, 오오니시라고 이름대라니까 무리라더라
  - NBC부스가 다음이니까 오라고, 예전에 부장역할 맡았으니(배턴부 단역) 이름대면 올 수 있다 해놓음
  - 결국 내가 NBC쪽 스태프한테 미리 얘기해서 패스 좀 넣어달라 해서 겨우 패스 넘겨줘서 사오리가 왔다
  - 다음은 카쿠마 아이 만나러 간다면서 영상통화 걸었는데 내일도 있는데 이미 지쳤다고 엎드려있는 카쿠마, 같이 밥도 먹었지만 그 얘기는 다다음주에




(오오니시 인스타에서 퍼왔는데 아마 이 얘기인듯...)
  - 시대는 라인 통화만 하면 부스 다른 성우들과 만날 수 있는 시대라는 걸 보여줬다

사연
- AJ 2015 나루세 쥰 역 발표에서 처음 이노리를 알게 됨, 3부작 자매가 처음 함께 등장
  - 4번째 작품의 캐릭터 디자인 발표+치치부가 나오긴 하지만 배경이 타카다노바바(도쿄)
  - 오카다 마리 각본가가 원래 치치부 출신인데 본인이 오래 산 곳이 타카다노바바라서 이쪽을 배경으로 한거래
  - 역시 오래 산 사람이 스태프 중에 없으면 그 곳의 자잘한 특징을 잘 표현할 수 없잖아? 그런 부분까지 화면에 담아낼 수 있다는 얘기를 들어서 재밌었다
  - 난 관계자라 캐릭터들 알지만ㅋㅋ 과연 누가 성우일까?
- AJ 2024 고치우사 스테이지, 산리오 치노 귀여워! 방치당한 이노리, 구두 벗은 이노리 귀여워
  - 스트리밍도 많이들 봐줘서 고마워
  - 나랑 아야네랑 타네쟝, 늘 귀여움 중심이라 어려워
  - 윽 우주제일 커여운 성우 선정이라니 개소름, 결국 하야미사오리한테 정해달라고 했었지
  - 제일 어린 내가 벌써 29, 아야네 30이잖아... 
  - 굳이 말안해도 되는데 아야네가 귀여움을 원해요! 해서 난 안한다고! 왜 갑자기 귀척에 내성 생겼냐고
  - 굿즈 홈쇼핑 코너는 하리센 들고, 두사람은 현물이 있는데 나만 등신대라는 정보만 있는 거라서 결국 구두 벗고 보여주면서 내 키에서 10센치 빼면 된다 했는데
  - 다들 내 키 154.6센치만 듣고 ??? 되고 나머지 둘은 스테이지 밖에 등신대 있다고 선동해서 그쪽에 관심 쏠려서 망함

노래: 君色プロローグ

3월과 군청: 3월은 강화기간! 아카이브는 4월이라고 말하지 말아줘~
- 보육사(1세반), 반이 끝나기 전에 선생님 사랑해요 들을 수 있을까? 쿠라리 대인기란다
  - 귀여워~ 무리래~
  - 선생님 까지만이라면 ㄱㅊ, 부모님이 슬퍼할테니 센세 정도만 바라는 걸로~
- 초등학교 교원 지망, 치바 1일차와 봉사활동 둘 다 갈 수 있기를
  - 다들 교원! 스고이!
  - 된대! 양쪽 욕심 부려도 된대! 니 인생이야!
  - 1일차를 이 분 올 수 있는 시간으로 하자! 될진 모르겠지만~
- 오시 반년차, 가족들한테 말 못하는 중... 반응 어떨지 몰라서 부끄러워서... 자연스럽게 알도록 모두가 이노리를 좋아하게 될 수 있을까
  - 이건 파랑 떠도 내가 이뤄지게 해준다
  - (기계에 대고)착하지 착하지~ 
  - 부모님한테 얘기해도 괜찮지 않아? 뭐하는 애야 하지는 않을걸? 여러 가족들에게 사랑받고 있다고?
- 4년 사귄 여친에게 프로포즈 승낙받음, 상견례나 수속 등 다 순조롭게 될까?
  - 이거 파랑 나오면 망 아님?
  - 망... 불쌍 ㅠ 이거 편집해라

BF/ED
- AJ2015부터 나를 알았던 분
- 그때는 사복이었잖아... 스타일리스트 몰랐어...
- 나는 매니저밖에 안왔는데 다른사람들은 한 명 더 있네... 스타일리스트? 이랬음
- 다음주는 아오이 쇼타 오니까 기대해

다음주 아오이쇼타인가... 게스트 나오면 대부분 노잼에 나눠서 받아적기 힘들어서 포기함...
팬클럽 인방은 얘기 안하는 걸 보니 별로 얘기할 게 없다고 생각하나봐 아니면 생방송 전에 수록했거나

