


X



인스타



킹스파 공식
(이거 화질을 보니 평소 이노리 공식에서 사진 화질을 얼마나 개작살내고 있는지 알겠네...)

(괄호 안=아오이쇼타 얘기)

오프닝
- 이번주는 도쿄도 따뜻해서 탈 다운자켓 생활,이라도 아침저녁 일교차가 커 모두 주의
- 사쿠라 이번주는 피냐? 그래도 푸른하늘 아래 벚꽃 찍고 싶어
- 그런 사쿠라 필 무렵, 벚꽃에 어울리는 게스트 강림... 언젠가 같이 꽃놀이 가고 싶어

게스트: 아오이 쇼타
- (사쿠라 만개! 아오이 쇼타다!)
- 헉 머리가... 벚꽃 색에 손톱도 붉네... 내 방송에 오는 건 처음!
- 게스트 오랜만, 우리의 친해진 과정, 지금은 말하기 엄청 쉬운 분, (갑자기 속삭임) 갑자기 속삭이시네... 감사합니다
- 이런거 자주 츳코미하는데 (지적 안할까봐 떨었다) 우리 어디서 처음 봤죠
  - (우타프리 첫 수록이 발렌타인, 나도 너도 처음이었음)
  - (선배들한테 초콜렛 나눠줬던 기억 있음) 그랬나... 
  - 나는 그냥 유소년기 주인공이나 여학생 단역 정도만 참가해서 유명인들 보는 기분으로 선배 봤는데 지금은 레이블 메이트
  - (처음 봤을때, 수록 전 인사할 때는 엄청 덧없는 느낌? 젊긴 했지만 그때는 양초였다면 지금은 불꽃이 된 기분) 너무 쎄잖아!
  - 나 이래뵈도 파이터야! 꼬인거 싫어서 바로 링에 올라가서 지고 싶지 않다고 생각, 어릴 땐 지기 싫어서 그랬으나 지금은 자신을 갖고 열심히
  - 쇼타(翔太)라는 이 이름, 지상에 없는 물건(천사니까 맞아~ 웃으라고 한 소리야)ㅋㅋㅋ 
  - 라이브 멋지고 덧없고 여러 인격을 보여주시지만 MC로는 엄청 바로 잘 맞춰줘서 늘 여러 사람들 구원해 주는구나 싶음
- 라이브 앞두고 감상은?
  - (선배들 엄청 많아서 나도 불태우려고)
  - 둘다 첫 킹스파는 도쿄돔2018이 처음, 엄청 컸음, 기억도 안나(그래도 진화했지?) 맞아요 6년 만이니까요~
- 신 싱글: Evolve 出来損ないと呼ばれた元英雄は、実家から追放されたので好き勝手に生きることにした OP
  - 애니 타이업, 주인공 역할이기도 한데 어떤 내용인가요
  - (전생 영웅, 현생은 슬로라이프를 지내고 싶다는 주인공, 그래도 여기도 수라장이라 결국 구해야 함)
  - 집에서 쫓겨났다는 제목이라 어떤 내용인가 했지만 기대되네요
  - Evolve, 나도 들었는데 아오이선배니까 나오는 하이톤, 그래도 귀 아프지않음
  - (솔직히 키가 높은데 수록하면 계속 반복해달래서 난 죽겠는데~)
  - 하이톤도 여러가진데 아오이 선배는 부드러워요(단맛 카레?) 단맛 카레 보이스~ㅋㅋㅋ 그래도 지지 않는 힘이 있어요
  - 촬영은? (내가 직접 카메라를 설치해서 좀 특이할수도? 흔한 곳에서 찍은 것도 있음) 몇 번이고 보고 싶어지는 영상이었어요~
- 이번 콜라보 아오이쇼타, 미야노, 우치다로 우타프리 노래죠?
  - (사실은 미리 불러보라고 곡이 나오긴 했어)
  - (너는 미즈키 나나 누나랑 콜라보잖아?) 뭔가 의식을 갖고 화이팅하겠습니다! 

노래: Evolve (이걸 에보루브라고 읽어...?)

사연
- 주민이면서 아오이쇼타 팬클럽, 2018 킹스파에서 둘이 노래하는거 듣고 주민됐어, 서로 닮았다고 생각하는 부분은?
  - (역시 늘 지켜봐주고 있구나 싶음)
  - 선배님 좋아하는 분이 나도 좋아해주는 전파를 잡아주는구나, 기뻐~라고 생각
  - 닮은 부분? 엄청 아싸지만 친하면 난리치고 거리 확 줄이는 타입(나도 그래~ 그래도 시간이 걸리지만 마음에 들면 바로 붙음)
  - 저도 성격이 비슷하거나 마음이 맞다면 바로 움직이는 타입이고 그래서 아오이 선배도~(기뻐~ 큰소리 무섭지? 나도 그래~)
- Songs of Tokyo 2020 콜라보 충격, 아오이는 Harmony, 이노리는 Starry Wish, 그립더라, 스테이지에 대한 각오나 구상?
  - (코로나 중이었지?) 서로 1절까지였죠? 하모니랑 스타리위시, 스타리위시에서 화음 넣어주셨어... 
  - 둘이 노래하면서 스스로에 대한 발견이 나왔음 (나도 하모니 같이 부르면서 너 이 키까지 내는구나 싶었어) 저도요~

킹스파 특별기획: 서로의 상성 점검(테마에 대해 같은 단어를 내야, 맞출 때마다 스티커 증가, 최대 4명까지)
- 애니송의 추억과 미래가 여기 있다 가 주제라서 두가지에 대한 주제
- 1. 이 얘기라면 이런 테마가 나오겠지? 싶은 것: 게임(최근에 얘기했잖아?)
  - DMDP 뒷풀이때 같이 앉아서 게임 얘기, 쇼타상은 방송도 하죠?(나 퇴근하면 집에서 게임함)
  - 나도 그래~ 업데이트 있나 드가서 함(의외라고 생각함, 앞으로 꼭 같이 하자!)
- 2. 킹스파의 매력을 한자 1글자로: 오?(오?) 맞죠? 
  - 어떤 오인가요? (킹스파는 역시 사람이 많아서 多)
  - 제 오는 킹레코드의 킹의 의미, 각 나라의 사람들이 王(완전 똑같잖아?)
- 3. 요코하마라 하면?: 占い
  - (절대 이거지? 이노리도 이거 의식하지?) 이거 무조건 맞춘다?
  - 괜찮은거죠? (완전 딱 맞췄잖아! 가장 많이 맞춘 사람은 뭐 없니? 없다니 믿을수가 없네~)
- 올 클리어! 킹 어뮤즈먼트 팔로한다음 킹스파랑 멜로디플래그 해시태그 붙여서 감상 써줘~

BF/ED
- 주민+아오이쇼타 팬클럽
- 순식간이었죠! (순식간이네~ 또 오고싶어) 제발요, 저 혼자 외롭게 얘기하니까요
- (또 이 게임 하고 싶네, 어디까지 갈라나?) 무조건 감성 잘 맞는다 생각해 (쌍둥이일지도? 쬐ㅐ송 ㅎㅎㅎ...)
- 팬들에게 메시지! (들어주시는 분도 인생 지나며 진화해나가죠!)

개어거지에 알맹이가 하나도 없는 회차여서 대충 안들리는거 스킵함
어떻게 된 게 아오이쇼타가 머리가 더 기냐...

아마 이거 예약걸다 '그 인용알티' 터진거 아닐까 싶다
파이터... 그러고보니 예전에 픽업걸즈 할 때 점쟁이 나오는 편에서 자막 접었는데 점쟁이가 얘보고 불의 파이터인가 뭐 그런 사주라고 했음
역시 아가리파이터 키보드워리어 운명인가... 받아들이자
