오프닝

- 400기째! 친구들 한가득이라 부스가 엄청 북적거림, 아직이야 다들!
- 오프닝부터 중대발표!
- 8/21 오리지널 하프 앨범 발표! (열화와 같은 박수)
- (주주총회?)총회니? 새 룰이 제정됐나?
- 제목: 하트 북마크! 내년 10주년, 9년째를 달리는 중으로 앞으로도 계속 해나간다는 의미로 책갈피를 끼운다는 뜻
- 책갈피라는 건 이제 절반쯤인가? 결말은 어디인가? 앞으로 계속되는가? 라는 두근댐의 의미
- 하트=마음, 마음의 이정표에 따라 즐거움과 기쁨, 멋진 노래들을 전해드리도록 노력하겠다
- 신곡 5곡 포함 7곡 수록! 신곡 중 2곡의 뮤직비디오와 40매 포토북 특전!
- 9월부터의 투어 제목도 하트 북마크! 6/4 15시부터 팬클럽 선행!

주역이라 할 수 있는 친구들의 축하메시지(전원: 메로후라 400기 축하해! 그랜드닛코입니다!)
(오: 오오니시 사오리, 카: 카쿠마 아이, 리: 히다카 리나)
- 너네들 다 이런 아이돌 역할 경험 있잖아...
- 그랜드닛코=라인 그룹명(처음으로 [넷이 같이 묵은 호텔](https://www.tokyo.grandnikko.com/))
  - 사실 가기 전에 '넷이 여기 가는거야'라는 의미로 잊어먹지 말라고 적어놓은 톡방 이름
  - 안 고치고 그대로 놔둬서 굳어진 톡방의 공식 명칭
  - 그때 이후로도 같이 묵고 밥먹고 사이좋게 지내는 중
- 이 중 오오니시랑 카쿠마는 113기에 온 적 있었음...(우와 지금 400기잖아)
  - 300기 전 (오, 카: 그때는 이런 날이 올거라고 생각한 적도 없어)
  - 당시 타카미나도 와줘서 내 아티스트 데뷔 3주년+내 생일축하로 케이크 들고 왔잖아?
- 리나는 라디오는 처음이지만 주민집회에 카쿠마랑 사회자 하러 왔잖아
  - (오: 사회자? 물리적으로 간거라고?) ㅇㅇ (카: 하루종일 갔어! 라이브파트만 빠졌고 뒤에서 지켜봤다고)
  - (리: 라디오 처음 아님, 내 추억 상 나머지 둘이 내 사진을 들고 가서 같이 참여한 걸로 돼있어) 발표는 안했지만 113기때 사진 들고옴
  - (리: 가장 잘 보이는 자리에 있었어... 디렉터 서있는 위치보다 위에 붙어 있었다던가)
  - (오: 그 사진 어디였더라...) 어쨌든 이렇게 장난치고 노는 친구들이에요
- 솔직히 라디오 아니어도 별로 차이 없잖아?
  - (카: 오늘 사전회의도 없이 잡담하다가 시작해서 역시나~)
  - 카쿠마씨 라인으로 '내일 뭐함?' 하길래 '응 잡담~'하니까 ㅋㅋㅋㅋ최고 이래 보냈지...
  - (오: 사무소에 대본 오긴 했는데 아예 보지도 않고 옴) 그건 너만의 문제지...
  - (리: 갑자기 지금 뭐하는지 라인에 올리라는데 이노리 오오니시는 늘 엄청 올림) 노 프라이버시지...
  - 실시간으로 '지금 어디같음?' 하는 사진으로 사진빨 보정(盛れ) 상관 없으니...
  - (오: 수록 혼자 하는 경우가 많으니 외로워서 비는 시간에 다들 뭐하나 싶은 그런거지) 가족이잖아...
  - (오: 다들 잘 있으려나 하면서 먼저 보낸거지) (리: 이노리는 늘 밑에서 찍어보내) 맞지... 밑에서 위로 찍는게 가장 잘나온대서
  - 정면은 역시 너무 봐서 질리잖아? (오: 그리고 정면으로 셀카찍고 있는거 남한테 보이면 좀 쪽팔리지 않니...?) 그런것도 있네!
  - (오: (주로 엽사 찍으니까) 우효~ 하고 있으면 부끄럽잖아?) (리: 수록 현장에는 항상 카메라 있으니까 말이지... '쟤 휴식때 셀카찍어')
  - 그렇구나... 별로 의식하지 않았어(오: 그냥 평범하게 폰 보고 있구나 느낌으로 자연스럽게 찍어야 다들 모르지)
  - 8장은 찍고 그 중 잘 찍힌거 보내니까(오: 그게 베스트니...?) 노잼인가 싶어서 다시찍고, 역시 늘 베스트를 추구한다고
  - (오: 결국 다들 밑에서 위로 사진찍고 카쿠마는 역광으로 찍어서 아무것도 안보여)
  - 보여드릴 일은 없겠지만 앞으로 여기저기서 허가받는대로 사진 공개합니다... 언젠가 이런 100권 한정 장난질 포토북도 만들고 싶네
  - (작가가 X사인) 에? 히다카쿠마는 이거 NG야? (?: 슬라이드쇼 상영회처럼 기록으로 안 남기면 ㅇㅋ? 기자 한정 클로즈 이벤트로?)
  - (오: 그런 이벤트 올 리가 없잖아! 매스미디어 프레스가 슬라이드쇼 상영회 오고 그런...)
  - 나랑 오오니시는 늘 리나에게 카메라 하라스멘트(압력) 당하는 편 (리: 카쿠마는 그렇다치고 이 폰 뭐니)(오: SE2인데...)
  - (리: 이 폰 갖고있는거 이제 세상에 너네 둘(이노리 오오니시)밖에 없다고 생각해)(오: 무례한 년...)
  - 지금이다! SE2 유저들이여 단결하라! 일어나라! (오: 렌즈 한개밖에 없으니까 우린) 렌즈 한 개라서 세련됐잖아
  - (리: 그러니까 너네 서로 폰 바뀔 때 있잖아...) (카: 커버 이렇게 다른데도?)
  - 둘다 노란색이고 결국 끈 달았다고! 개 목줄처럼 누가 채갈까 싶으면 '우리 애예요!' 하면서 잡아당기려고
  - 실수로 사오리가 우리집 놀라왔다가 내 폰까지 들고 간 적 있음 (오: 심지어 새벽 2시에!) 
  - 사오리 놀러왔다가 집에 가고 나는 목욕중이었는데 사오리가 우리집에 돌아와서 엄마도 깨고...
  - (오: 아니 결국 나는 언제 돌려주겠다는 연락도 못 하잖아... 2시 반에 초인종 누름)
  - 홀딱 벗고 머리 푹 젖어있는데 복도 달려나가서 인터폰에 겨우 대답하니까 폰 바뀌었다고... 
  - (리: 하나밖에 없는 걸 말이지...) 결국 그날 우리 엄마랑도 라인 교환하고 무슨 일 있으면 엄마한테 연락달라고 함
  - (리: 연락해? 이노리네 엄마랑 대체 무슨 연락을...) (오: 가끔 해~ 안녕~ 같은 거) 
- 이런 얘기를 계속 하는 게 그랜드닛코
  - (리: 어쨌든 400기잖아 축하해!!!!)
  - 그래도 400기에 나까지 하면 4명이라는 건 좋네 (친구들: 그러게~) 
  - 다들 라이브도 와주고 블루레이나 음반 감상해주고 사오리한테는 레코딩 보고도 주고받고
  - 인디시절 이노릿쿠마도 같이해준 분이 있으니(오: 이노릿쿠마라고 해도 자세히는 모른다고! 몇 번 얘기가 나오는거야)
  - (리: 이벤트(주민집회2023)에서 처음 알려줬는데 결국 뭐냐고!) 그렇게 물어도 같은 대답밖에 못해 
  - (오: 그냥 인터넷에 검색하면 나와?) 나오니까 찾아봐! 토쿠시마의 우리 강가에서 노래했잖아?
  - (오: 마치아소비? 왜? 갑자기?) (카: 높으신 분들 많이 나오니까 사퇴하자고 그랬지...) 뭔가 하면 안될 걸 하는게 아닐까 싶어서
  - 당시에 비행기 타고 토쿠시마까지 갔는데 지금도 화장 안하지만 당시엔 딱 스무살
  - 가진 화장품 있는대로 들고 갔는데 비행기 흔들려서 제대로 화장도 못하고 꽤 잘 그리고 있던 카쿠마한테 언니~ 이랬다고!

노래: 셋한테 맞춰오라 했는데 의견 불일치로 세 곡 메들리 믹스 (アイオライト(오)、アイマイモコ(리)、夢のつぼみ(카))
- 전부 각자의 방향성을 가지고 달려나갔군... 맞출 수 있을 리가 없었다

사연
- (오오니시 확정 예상) 이노리의 버릇에 대해?
  - 있어?
  - (오: 엄청 기쁨의 눈물, 으응으으으~ 하는 거 뭐지? 주정뱅이같이... 왜 으르렁대는거지? 어느쪽이냐 하면 남자 쪽)
  - (오: 뭔가 낳을 것처럼...) 위험하네...
  - (카: 뒷풀이에서 말하는 사람을 향해 박수칠 때 혼자 손을 높이 들고 친다고) (리: 맞아! 그 마음을 전하려는 것처럼!)
  - (카: 좋은 습관이야!) 레스를 원해서...는 뻥이고 무의식임, 무심코 하지 않아? 좀 더 가까이 대고 박수치고 싶다고
  - (카: 라고 해도 너무 가깝지 않니?) (오: 맞아 엄청 가까워! 부딪친다는 건 정말 가까운 사람이란 거니까)
  - 마음의 거리라도 가깝게 하고 싶고 반대로 멀어지면 냄새나냐는 소리 들을까봐, 앞으로는 머리 위로 칠거임(日傘さすから) 
  - (리: 그러고보니 최근에 머리 위에 손 올리고 치지 않았니?) 너도 같이 해도 되니까!
- (모리카와 토시유키 예상) 사장 입장에서 성우 미나세와 아티스트 미나세는 어떤 느낌?
  - (친구들: (모리카와 흉내) 정말 최고지, 항상 열심히 하고... 항상 지켜보고 있어, 늘 고마워~ 대단하지~)
  - 그냥 평범하게 셋한테서 듣고 싶은데... (리: 사연에서 원하니까...) 
  - 엄청 기뻐하고 있어, 늘 차에서 듣고 있어~ 느낌(오: 이번은 좀...)
  - 아티스트 활동이나 라이브 보고 있으니 지금 마음에 드는 부분 얘기해 줘
  - 친구들: 엄청 많은데! 좋은 것밖에 없는데? (오: (대충 데비부인 흉내))
  - (카: 좋아하는 부분은?) (오: 말 안하잖아!) (리: 서로 얘기 안해?)
  - (카, 본인: 리나는 항상 대놓고 표현해줘! 천재! 좋아해! 늘 힘이 나!) MV나 곡에서 느낀 성장이나 감상을 다이렉트로 보냄
  - (오: 에지손 하던 버릇 남은거 아냐?) 누구에게나 항상 하잖아! 으에에엥!!!!
  - (카: 늘 얘기하지만 항상 천재라고 생각하는데 재능도 있으면서 인격도 좋고 늘 이것저것 일을 진행시켜주고 모두를 즐겁게 해줌)
  - (오: 유니클로의 이월상품부터 뒤적대고 구리니까 자라 가자면 비싸다고 튀는 금전감각 최고)
  - (리: 옛날부터 하나도 안 변했지?) 취향도 별로 안 변해서... (리: 가끔 파자마같은 옷 입고 오지 않니? 안경 끼고...)
  - 안경 까지마라... (친: 안경도 좋아하는데...) (리: 이틀 전에 라이브에서 멋있게 나와놓고 그 이틀 후에는 평소처럼 후줄근...)
  - (오: 평소엔 늘 높은 힐같은 거 안 신잖아) 당연히! 언제나 도망갈 수 있는 태세로!

아카이브 공지
- 시간상 못다한 얘기를 포함하여 완전판으로 유튜브에 올릴 예정
- 재공지: 8/21 하트 북마크 발매
- 투어 제목도 하트 북마크

BF/ED
- 버릇에 대한 사연
- 나도 몰랐던 버릇에 대해, 그렇군 늘 출산중이었군
- 앞으로는 조용히 울 수 있도록 노력하겠다, 영화관이었으면 엄청 민폐잖아
- 와줘서 고마워! (친구들: 벌써 끝나?) 이러니까 늘 같이 밥먹으면 서너 시간은 여유지... 
- 식사 끝나고도 길 걸으면서 계속 수다잖아? 우리는 장소가 아니라 길에서도 어디든 함께 있으면 항상 파티!