오프닝

- 전국 각지에서 주말 장마 시작
- 비오면 바지 뭐입어? 어벙벙한거? 별로 신경 안써?
- 차타면 몰라도 걸으면 장화 신어도 걸음걸이 문제인지 뒷꿈치가 물을 튀겨서 바지 끝단이 젖으니까 
- 그래서 일부러 바지 걷어올리면 종아리에 구정물 튀어버리고... 근데 또 앞에 가는 언니들은 얌전히 멀쩡히 다니고...
- 다들 안 그래? 내가 너무 팔자걸음(ガニ)인가... 박찬다고? 혹시 내가 말인가?
- 그래서 위에서 뒤집어쓰는 레인팬츠나 좀 널럴한 바지 입으려고 ZOZOTOWN 검색중...

근황
- 꽤 뒤의 일이지만 11/23 아오부타 페스 이벤트
  - 너무 뒤라서 그 사이에 뭐가 있나 싶어 보니 투어 종료! 시작도 안 했고 발매도 안했는데 너무 미래 얘기
  - 생일 일주일쯤 전, 29세 직전의 나잖아!
  - 상영회에 참가한 적은 있지만 이런 큰 행사 참여는 오랜만이니 잘 부탁해
  - 친한 사람들끼리의 농담으로 이시카와 카이토와 출연이 안 겹치는 도플갱어 설, 이 이벤트에서 같이 나온다는 걸 증명하고 싶다
  - 설마 당일에 감기걸리거나 하는 건 아니겠지?
- 닌텐도 다이렉트 발표 '파머기어'
  - 치이카라는 캐릭터의 목소리 담당
  - PV에서는 치이카와 아르셰(아야네 담당)의 캐릭터송, 내가 먼저 수록, 아야네랑 서로 '엄청 멋있는 곡이잖아' 라고 연락
  - 안경잡이 지적인 캐릭터라서 어떻게 멋있게 부르나 아야네 수록 듣고 하려니까 내가 먼저 수록이었다
  - 완성은 PV영상 나오고 처음 들었는데 두 캐릭터의 개성을 잘 살린 멋진 곡이고 캐릭터 디자인도 새로운 시리즈임에도 추억의 캐릭터 디자인이라는 느낌
  - 또 나는 하늘색의 캐릭터를... 하늘색 캐릭 박스 한가득 차있을 정도다
- 우에사카 스미레와 식사
  - 킹스파때 얘기하면서 오랜만에 밥먹으러 가자~ 하는데 잘 생각해보니 같이 식사만 한 적이 없음
  - 둘이 온천은 갔는데 둘만의 식사는 없었음, 온천에서 식사는 했지만 평일 일 끝나고 1:1 식사는 처음이라 두근댔다
  - 일이 늦게 끝나서 늦는다니까 우에사카가 답장으로 일본주 사진과 함께 보낸 '먼저 시작했어~'가 왜 이리 에로한지?
  - 뭘 좋아하나 역시 술 좋아하니 안주인가 싶어 카운터 앞에서 바로 구워주는 야끼토리 가서 오랜만에 두세 잔정도 마셨다
  - 나는 적당히 매실주 같은 걸 내 페이스로, 우에사카는 나가토로!아,이건 역할인가? 아무튼 그런 제대로 된 일본주를 병으로
  - 우에사카는 마시기만 하지 않고 사진 찍거나 하고 브랜드 역사나 주조에 담긴 사상, 맛의 차이를 제대로 즐기는 파
  - 제대로 라벨 디자인이나 같은 브랜드라도 제조연도(年号)에 따라 맛이 다르다더라고? 술 좋아하는 사람 역시 멋있어!
  - 브랜드 까먹었지만 우에사카가 가르쳐준 마시기 쉬운 일본주, 생각보다 훨씬 잘 넘어가더라
  - 나는 보통 과실주처럼 후루츠 느낌 아니면 힘든데 마시면 확 올라오는 술이 아닌 엄청 잘 넘어가고 맛있는 술을 추천받아서 술에 대한 개념이 바뀜
  - 결국 우에사카는 취했지만 2차 가자는 걸 혼자 보내면 안되겠다 싶어서 일단 쫓아갔다
  - 2차에서도 향을 감상하면서 천천히 마시고, 순식간에 시간이 가서 2차 후에 '다음에 너 뭐하고 싶어!' 하길래 취미...? '에이펙스...?'
  - 우에사카는 마리오파티 정도밖에 안했다 해서 '약으로 퍼즐 만드는 분? 역시 장르가 다르구나' 했고 다음엔 같이 쇼핑이나 외출을 하고 싶더라
  - 다들 알겠지만 솔직히 둘다 정반대 타입이라 거꾸로 서로를 알고 싶어하는 둘이라 발견, 알아챔, 신선함에 끌리는 서로임
  - 새삼 우에사카의 상냥함과 애정을 느끼며, 이렇게 마음열고 말할 수 있는 관계가 돼서 기뻤다
  - 야바이〇〇 녹화하던 시절에는 빨리 벗어나고 싶은 악몽의 세계라고 생각했지만 지금은 즐거운 동료라는 느낌, 앞으로 또 같이 외출하거나 식사하면 얘기할게

사연
- 시끌별 녀석들, 카루라 외모로는 상상 안되는 사투리, 난 간사이 사람인데 이노리 てやんでえ！(뭐라카노!) 귀엽더라
  - 그런 스미페와 함께 출연한 작품! 시끌별 녀석들 사연이네~
  - 밥먹을 때 이거 얘기 했는데 본편 수록에는 참가 못하고 나카무라 유이치(루파)랑 같이 먼저 수록함
  - 카미야 히로시랑 AJ때 마주쳐서 얘기할 때 '카루라 연기 엄청 좋았어' 라고 들어서 ㄷㄷ
  - 솔직히 나로선 도전이었던 역할, 정답이 뭔지 모른 상황, 길거리 사투리를 제대로 내달라고 들어서 나카무라 선배랑 여러 배리에이션으로 수록
  - 온에어까지 꽤 긴장했는데 오리지날과는 조금 다른, 보통 들어왔던 1981년판에 따라가야 하는데... 얼마나 따라가야 하나 싶었음
  - 우에사카랑도 얘기했지만 꼭 따라가지 않아도 새로운 모습과 추억의 애니 양쪽 둘다 해도 되지 않나 싶더라
  - 우에사카는 오디션 당시 본인 오리지널이라 들었지만 라무를 너무 좋아해서 자연스레 따라갔다 하더라
  - 완전 잘 어울린다고 생각했고 캐스트들 중의 리더로서의 긴장감을 느꼈다는 얘기도 들었다
  - 나도 카루라로 참가하게 돼서, 내 목소리 오리지날로 카루라가 만들어져서 기쁘다, 들어줬으면
- 오히사마구미 리나 생일 이벤트에서 폭포 수행 하고싶다는 리나, 여름에 할래 겨울에 할래?
  - 여름이지, 여름에 무조건 가고싶어! 예전부터 가고 싶었어, 폭포에 특별한 감정은 없음
  - 어느 폭포에서나 할 수 있는 거 아니지? 허가 받은 데서만 가능한거지? 그러면 몇천 년 전부터 있었던 거지?
  - 옛날엔 그저 샤워라고 생각하고 했겠지? 물 끼얹을 수 있어! 같은 느낌이었겠지? 왜 폭포 수행일까? 로망이 있고 역사가 있다고 생각
  - 자연을 이용한 액티비티, (목욕탕?) 스위치로 켜서 하는 게 아니라 자연스럽게 녹아드는 듯한 폭포 맞기가 하고싶다
  - 수행이나 자신을 털어내라 하는 느낌보다는 자연을 즐기고 싶다는 얘긴데 아직 두명 뿐인가? 그랜드 닛코는? 카쿠마는 역시 늘 조심하잖아?
  - 높은데서 라인 전화를 걸어오려나... 언젠가는 다같이 가고 싶은데, 캠핑같은 것도

노래: 茜色ノスタルジア

Starlight한 Museum
- 건강의 상징 12년 개근상, 대학 3학년인데도 감기도 안 걸리는 중, 밤샘이나 폭식해도
  - 진짜 대단한거 아냐? 얘 세포 연구자들한테 기증하면 미래의 신약 추출되는거 아냐?
  - 이걸 들은 학자들이 '세포가 필요해'라 하시면 드리겠음, 앞으로도 건강 우선
- 대학 졸업 이수학점 딱 맞춰서 졸업, 물론 지금은 왜 그때 여유있게 안했나 싶고 취준도 안끝난 상태로 면허 따러는 왜갔나 싶어짐
  - 대학 안 간 나도 이수학점(단위) 중요한 건 알아
  - 지금은 왜 그때 여유 안 뒀나 화를 내는구나
  - 귀엽네~ 나도 사실은 면허 딸 때 연습면허 끝날 때까지 버티다가 땄으니까 공감
  - 이미 사회인이지? 지금도 이렇게 아슬아슬하게 하면 문제지만 지금은 그렇게 안하니 다행

BF/ED
- 시끌별 녀석들을 봐준 관서사람
- 역시 지역 특화 사투리 대단하네, 난 관동사람이라 
- 할머니 쿠마모토 사람, 엄마가 목욕(お風呂)를 ぶぶたん이라고 해서 나도 똑같이 했는데 친구들이 ぶぶたん？해서 부끄러웠다
- 지금도 부끄럽네, 안녕...