오프닝
- 관동도 장마 끝, 7/21이란건 학생들 방학 시작?
- 나도 쇼핑하면서 섬머세일 다 지나서 여름 옷이 전부 빨간표딱지(품절?) 돼서 여름 끝나나 싶음
- 여름 어패럴은 끝나는것도 빠르다는 얘기도 있어 가을옷 벌써 예약중이라지만 다른 사람들은 이제 여름 시작이라는 분위기
- 올해는 특히 더 덥다니 모두들 건강에 유의하면서 추억 많이 만들어, 나도 여름에 좀 즐거운 거 할라니까, 게릴라 호우에 주의하면서
- 나는 밖에서 하는 일이 아니라 오랜만에 밖에 걷다보니 에어컨 없는데서 일하는 분들 보면서 목숨을 소중히! 라고 생각

근황
- 이번주에 발표된 내 첫 하프앨범의 수록내용 공개
  - 기존 2곡+신곡 5곡=7곡
  - 2번째 곡 플래금=아크로트립 주제가, 물론 아크로트립에선 베리블로섬 역할이니 화이팅하겠다
- 작곡/작사/편곡자 소개
  - 프라굼 작사가 카노에라나는 킹스파에서 만남, 레코딩도 끝나서 감사 인사 했는데 동갑이라 화제도 
  - 스테이지에서 본 노래하는 모습은 음색(声色こわいろ)도 테이스트도 어떤 모습이든 보여줄 수 있는 변화무쌍한 분
  - 나는 나다움의 모습으로 무대에 서는 편이지만 최근엔 여러 모습을 보여주려고 변신 중이긴 하다
  - 프라굼은 라틴어로 딸기, 베리블로섬으로서 주인공의 동경의 대상이 되어 주인공도 변화시키는 내용의 곡
  - 다재다능한 분이 쓴 가사를 부르면서 나도 점점 변신하고 싶은, 꿈을 좇는 스트레이트한 마음을 노래하였다
  - 하트 북마크는 내가 명명했던 '마음의 시오리', 이와사토 유우호한테 전달함
  - 이와사토 유우호는 glow 만든 분, 신뢰와 나의 현재를 항상 짜주시는 분이란 이미지
  - 매번 라이브마다 초대하면 와서 최신화하신 다음 '이노리는 이런 느낌이지?'하면서 가사를 써주시는 분
  - 가사는 아직 말 못하지만 파리에서 가사 데이터 보고 울어버림, 나를 나타내는 단어들과 마음을 비추는 가사였다
  - 이와사토의 가사 좋아하고 내 속의 단어들과 항상 싱크로돼서 항상 내 마음이 읽힌 기분, 라이브에서 울면서 부르지 않을까
  - 5등분에서도 신세지는 분이라 늘 안심
  - 시라토 유스케(플라금 작곡, 하트북마크 편곡)는 곡 많이 써준 분, 레코딩은 화기애애하게 예전처럼 같이 구미젤리 먹으면서
  - 기존곡들은 짧게 하겠지만 다른 신곡들과 잘 어울리게 사소한 부분을 살짝 바리에이션(이퀄라이저를 조정한듯)
  - '호시토네,'는 사쿠라자와 히카루, 코코로소마리와 스타라이트 뮤지엄, 오랜만에 곡 받음
  - 데모에서 들었는데 지금까지 내 안의 사쿠라자와 히카루라는 이미지와는 전혀 다른 느낌이었다
  - 전에 받은 두곡과 전혀 다른 느낌인데 고른 후에 작자 나중에 듣고 역시 대단하구나 생각
  - 나로서도 새로운 도전을 하는, 원 코러스만으로는 잘 모르는 전체의 장난스러운 부분, 소리의 전달이 들어있음
  - 그라데이션, 작사작곡 둘다 처음 곡 받음, 곡 듣던 중 앨범 후반의 메시지성이 하프앨범=좋아하는 것의 의미, 10주년을 향해 이어나가는 내용
  - 우리의 생각, 나의 마음을 점점 크게 키워가는 와중에 쿨다운하는 느낌으로 옅음->짙음의 점차성을 곡에 녹여냄
  - 등롱광주, WWW시리즈 작자, 이 앨범의 마지막, 읽기 어렵지? 나도 처음엔 어떻게 읽나 좀 고민함(아테지 있나 싶었음)
  - 곡을 실제로 들어보면 바로 알아버릴듯? 아직 다들 못들어봤으니 어떤 방향성일지 궁금할듯
  - 하나 말할 수 있는 건 등롱(유등)=축제나 기념, 숙원, 주저, 그 안에 약간의 서글픔이 있는 빛의 기둥, 앞으로의 길을 빛이 만들어주는 듯한 그림을 상상하면서
  - 믿음과 우리의 기분이 이어짐, 어디까지라도 함께하자는 기분으로, 여러분과 완성하고 싶다
  - 말한 양을 보면 알겠지만 엄청 진퉁 충실한 앨범, 거의 풀앨범 들은 이상으로 마스터 버전급, 한 곡 한 곡이 이야기를 제대로 담고 있는 단편집 
  - 초회한정판만이지만 BD, 앞의 두 싱글과 하트북마크, 플라금 MV + 박스와 포토북
  - 가사집이랑 디스크의 인쇄 받아봤는데 엄청 잘 만들어져있음, 미나카에 어떤 일러스트를 그렸는지 기대하시길
- 다음주 멜로디플래그에 플라금 첫 OA! 
  - 이번주 OA없다고 끌려는 당신! 아직 15분 정도 더 말할거니까 들어줘 계속!
- 이케부쿠로의 원신 전시회, 관계자 전시에 참관
  - 애니메이트 이케부쿠로 엄청 오랜만! 주변에 콜라보카페 있는거 보니 점점 넓어진다?
  - 옮기기 전 선샤인 건너편 시절엔 학생때는 계단도 엄청 좁아서 일방통행을 서로 양보하면서 움직였던 기억
  - 이전하고 두번째인가? 정말 오랜만에 갔는데 외국인 많고 예전엔 학생이 많았는데 요즘은 할머니들이 애들이랑 같이 만화코너에...
  - 평범하게 손주한테 귀멸 같은거 배우는 거겠지?(BL만화인가 생각했나봄...)
  - 원화만 걸려있나 했는데 제대로 입체화된 무기나 생물, 각 나라들이 칸막이로 되어있음
  - 바람의 나라부터 폰타인(푸리나의 나라)까지 가는 도중에도 여러 나라들이 있음, 
  - 최고 인기작품이 어린이들에게만 보이는 정령(식물)의 오브제가 실제로 있더라? 스태프가 실제 보이냐 물어봐서 보인다니까 순수하네요! 하는 놀이도 가능했다
  - 일단 푸리나가 스틱이랑 보여서 귀엽다고 생각, 연극/가극에서 보이는 소품이나 바다생물들의 장식이 보여서 즐거웠다
  - 감우 오리지날 일러스트가 모든 여정을 마치면 우산을 씌워주며 맞이해주는데 같이 사진찍음
  - 느비예트 등신대 패널도 있는데 시선을 마주치면 등골이 오싹하달까 슈퍼도게자(平謝り) 해두는 느낌으로 찍은 사진도 있음
  - 늘 죄송합니다... 항상 뒤치닥거리 해주니까... 나중에 오프샷 올릴게! 기대해! 여름방학에 꼭 가서 봐!

사연
- 이노리도감, 옥수수, 순수한 미소, 이노리의 좋아하는 옥수수는?
  - 닉네임이 たかはし煮付け? 리에리...?
  - 얼마전에 9월호 표지 촬영도 끝났으니 다들 기대해 
  - 이번에도 여러 상황, 과거 표지와는 또다른 시추에이션임
  - 무조건 옥수수튀김!(かき揚げ、야채튀김이랑 비슷한 것) 튀김 중에 가장 맛있는게 옥수수 아님? 튀김 잘 못먹지만 이건 진짜 맛있음
  - 다같이 밥먹으러 가서도 이거는 무조건 인당 한 개씩 따로 시켜서 먹을 정도, 절대 양보 못해
- 몬스터 스트라이크 게임컨텐츠 もんそに에서 <サヨナラグラフィティ> 유닛 참여와 데뷔곡 [Supernova](https://www.youtube.com/watch?v=AVGjqhpAeJs) 발표, 아티스트와는 다른 스타일, 보컬로이드같음
  - 이번에 첫 등장부터 2년 만에 처음으로 <さよならグラフィティ>라는 밴드를 결성함
  - 게임하는 분들은 아시겠지만 네오라는 꽤 쿨한 캐릭터를 담당, 이 캐릭터가 밴드에 들어가도 보컬이라고는 생각 안되는데 노래해야돼서 꽤 두근거렸다
  - 무뚝뚝 캐릭이라 희노애락보다는 미소가 최대 표정인 네오, 꽤 멋진 곡이라 어쩌나 싶었으나 스태프들의 어드바이스를 받으며 멋진 곡이 됐다
  - 몬스터 스트라이크에서는 목소리로 참가하면서 라이브에도 네오는 모션캡처로 여러 움직임을 즐길 수 있는 컨텐츠가 있을 것임
  - 앞으로 네오의 가능성이 좀 더 열렸다고 생각하기에 다들 귀여워해주길

노래: 夏夢

BF/ED
- 첫 사연 옥수수튀김상 드리겠습니다
- 조림만 찾지말고... 옥수수 조림은 없겠지만 튀김도 함 잡숴봐 츄라이츄라이
- 역시 소금을 뿌리거나 크림 소스를 올리는 튀김도 있으니 진짜 맛있음
- 코너는 못했지만 다음주엔 꼭...
- 근데 앨범과 곡에 대해 얘기하면 한도 끝도 없어서 앞으로도 코너 스킵할지도 모름
- 하프앨범 기대되지! 다음주는 플라금 첫 공개, 다들 기대해주세요
