오프닝

- 드디어 수요일에 하트 북마크 발매!
- 다들 예약했니? 혹은 발매 당일에 산다는 분도 계시겠지만 요즘은 날씨가 급변해서 당일에 폭우일지도 모르니까...
- 오늘은 타이틀 <heart bookmark>를 첫 공개할 예정
- 아직 시청 영상(미리듣기)도 안 올라왔으니 이 곡도 처음 공개하는 것
- 앞으로는 CD 발매까지 공개 없으니까 이런 곡이구나 라는 걸 지금 똑똑히 듣고 이런 곡이구나 하면서 기대해주길

heart bookmark 첫 OA
- 1절까지지만 어땠니?
- 이 곡은 정말 파리에서 가사 받았다 했잖아? 나를 응원해주는 곡이자 아티스트 활동을 이어오며 (내가 붙인) 제목의 의미가 정말 와닿는 곡
- 앞으로 너희들 앞에서 노래할 것도 기대되고 노래할 때마다 이타스트 계속해서, 이 경치를 보게 돼서 다행이다를 되새기는 곡
- 투어 내내 너희를 응원하는 뒷바람 같은 곡이 아닐까, 레코딩 포함 내가 노래하면서도 회복받는 곡, 새삼 가사와 곡 분위기도 브라스나 악기의 북적이는 느낌(大所帯感)?
- 그런 느낌을 가득 넣고싶다고 오더해서 밴드 모두의 웃는 얼굴은 물론 그 이상의 많은 소리가 울리고 있어서 다행감 넘치는 사운드 속에서 나도 맞춰가며 노래함
- 퍼레이드는 아니지만 모험이 이어지는, 즐거움이 기다린다는 느낌으로 하프 앨범 첫 곡으로서는 잘 어울리는 노래가 아닌가
- '마음의 책갈피'라는 제목의 의미에 주목하면서, 2절 이후 가사도 쩌니까, 버스 가장 뒤에서 이걸 들으면서 코 훌쩍이면서 울고 있었던 가사
- 이건 선행 릴리즈 없으니까 유튜브 아카이브나 라지코 아카이브로 꼭 들어줘

파리올림픽 얘기 3
- 파리올림픽 무사 퍠회!
- 일본의 메달랭킹 올해는 무슨 3위더라? 개쩌네
- 새로운 경기나 기대 종목이 있었지만 펜싱에서 의외로 많은 메달, 하이다이빙이나 창던지기같은 깜짝 메달도
- 하이다이빙 봤어? 노 스플래쉬 해설할 때마다 생각했는데 무슨 원리로 그게 됨? 숨을 참나? 엄청 깔끔해
- 해설 얘기론 손바닥을 잘 모아서 물의 저항을 줄이는 식으로 한대
- 다이빙 볼때마다 잇테큐의 [미야카와(다이스케)](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%B7%9D%E5%A4%A7%E8%BC%94_(%E3%82%BF%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83%88))가 '다이빙하면 콘크리트에 헤딩하는 느낌'이라는 말이 항상 떠오름
- 하지만 이 선수는 수면에 닿는 순간 사라지는 것처럼 깔끔하게, 모르는 사람이 봐도 고득점이라는 게 느껴지는 기술을 아무렇지도 않게 씀
- 다이빙 후에 꼭 탕에 들어가는 게 귀엽기도 하고 왜지 했는데 물이 차기도 하고 근육 풀어주려고 들어가는거래서 귀여웠음
- 창던지기도 엄청났지? 꿈에서 70미터 던졌다는 선수의 인터뷰를 보면서도 귀여웠음, 나보다 연하인 선수가 경기 나가는거 보기만 해도 희망차다 할까, 자랑스러움
- 볼더링(클라이밍)의 소라토(宙斗)라는 선수, 이미 하늘에 있잖아? 라던가 BMX의 리무(輪夢) 선수는 이미 바퀴로 꿈 이루잖아? 부모 세대의 염원이 이름력으로 느껴질 정도
- 근대5종이나 레슬링, 탁구단체도 대단했지, 근대5종은 우리가 운동회에서 하는 간단한 게 아닌 마장마술, 레이저건 사격, 수영 등 다섯 종목을 모두 해서 합계로 메달
- 레슬링은 경기를 봐도 안심밖에 안 느껴질 정도로 선수들 대단하더라, 엄청 감동했다
- 트랙 육상은 메달은 어려웠을지라도 그저 완주만으로도 기뻐하더라, 1만미터면 10키로잖아! 이걸 뛴다고?
- 보기만 했지만 처음 이기고 있는 사람이 이기는게 아니라 경마(추격마 얘긴듯)처럼 갑자기 달려나오는 사람도 있음
- 나중에 얘기하겠지만 폭포수행 다녀왔는데 거기서 1만미터 경주의 느낌을 느꼈음, 폭포 가고싶어서 산을 넘었다고
- 앞의 남자애들 아홉 명 정도가 엄청 빨리 산을 올라가길래 나도 걔들 쫓아서 바위 넘어가느라 리나(히다카) 떼놓고 가버림...
- 이미 메달 따버린 기분, 이런 기분이구나, 나 혼자 갈 때는 이렇게 빨리 못 가니까 따라가는 것만으로도 지침, 페이스 분배 중요하구나 깨달음
- 선수들 인터뷰에서 직후에는 안타까워 보였지만 돌아와서는 다음 대회를 기약하거나 감량 때문에 못한 식사를 이제 제대로 하겠다는 일상적 얘기에서 Charming과 모에를 느낌
- 결혼 발표! 솜사탕 페어!(배드민턴 혼합복식페어였음) 페어로 10년 이상 함께했는데 서로 하면 되는거잖아! 하지만 결국 서로 의지하는 느낌, 나도 그런 버디가 있었으면
- 올림픽은 계속 얘기할 거임, 패럴림픽 휠체어 농구랑 봇챠(휠체어 컬링?)가 너무 좋아서 잠시 쉬지만 패럴림픽 개막 후에도 볼거임

근황
- 폭포수행(滝行)
  - 히다카리나에서 얘기 있었지만 폭포수행 다녀옴
  - 어디서도 취재 없이 완전 프라이빗, 아침 일찍부터 폭포한테 처맞는 엄청난 미라클 모닝(朝活)
  - 여름이라 그냥 애교라는 식으로 들었고 진짜는 겨울이지만 처음이라면 여름도 ㄱㅊ 라고 해서 벌써 다음 방문을, 겨울에 또 오라는건가 싶었음
  - 폭포는 무려 27미터 위에서 내림, 생각보다 충격적, 너무 만만하게 봤음, 상쾌함이 아니라 제대로 쏟아붓더라
  - 지도를 받긴 했지만 쫄면 어깨나 목뼈(頸椎)에 떨어져서 다친다고 해서 무서웠다, 가슴 쫙 펴고 제대로 앞에 보고 21초를 큰 소리로 세는 걸 3세트 함
  - 들어가기 전에 쌀알을 던지고 술로 손을 씻는, 잡귀를 쫓는(邪を祓う) 의식이 있고 들어가면서 십자가 그리고 들어가는데 역시 좀 차갑더라
  - 오른쪽 왼쪽이 수압이 좀 달라서 물이 넓은 게 왼쪽, 좀 더 가는 쪽이 오른쪽
  - 아까 말한 선두집단 남자애들 여섯이 한꺼번에 들어가서 맞는데 맨 왼쪽이랑 오른쪽 애들 목소리가 전혀 다르니까 역시 물줄기 넓은 쪽으로 가자 싶었음
  - 21초 세는 동안 물이 입으로 계속 들어와서 물의 무서움을 다시 깨달음, 몸을 가누기도 힘들 정도로 엄청나게 쏟아지는구나 하며 여러모로 배움이 있었다
  - 드론도 띄우는데 폭포수행 지도사는 드론도 날리는 엔터테인먼트구나 했음
  - 다른 여자분들도 계셨는데 처음이냐 해서 그렇다 했고 아까 운동부 애들은 제대로 좌선도 하면서 처음엔 양키들인가 했는데 생각보다 제대로 운동부 느낌
  - 우리는 이미 세번 들어가서 그 이후는 거절, 사진도 안 찍고 튀었다
  - 자기가 준비되면 하면 된다는 점에서 성질 급한 나와 리나에게는 정말 다행이었음
  - 호르몬을 먹었는데 뭐더라? 모츠니(곱창찜) 내려와서 배부르게 먹고 내려왔는데도 오후 1시였고 바로 일하러 감
  - 약간 아침 샴푸 끝내고 일나가는 느낌? ㅋㅋ
- 묄키 데뷔
  - 코로나 때 사서 그대로 삭혀놨는데 팀 이노리로 같이 하자고 한 걸 작년 내내 아무도 일정 안 정했잖아
  - 올해 무조건 하자고 바베큐 같이 가서 그 이후에 함, 이노리의 여름휴가라는 라인방 만들어서까지 간 바베큐 내내 묄키만 생각함
  - FC 블로그 영상 올릴 수 있으니까 내 개쩌는 샷 올릴래, 우리 팀 원래 계속 지고 있었는데 내가 다른 사람 실수까지 커버하면서 싹쓸이
  - 다음엔 꼭 멜로디플래그 팀으로도 같이 하자
  - 살짝 잔디 있으니까 풀물이 들어버려서 물휴지로도 안 지워져, 무조건 모래밭에서 해야겠더라
  - '내일의 일본대표가 되는 스포츠'이라는 슬로건처럼 LA 올림픽에는 내가 일본 대표 묄키 선수로 나갈지도

사연
- 성우그랑프리 9월호, 이노리 특집 프라굼 핑크의상 귀여워, 소파의 드레스 느낌 아기같았음, 호시토네 오오니시가 이노리한테 강추했다는데 어떤 곡인지 궁금해
- 성우그랑프리 9월호, 10년차 전야제인 9년차의 하프앨범, 파리에서의 촬영 얘기, 학생 마지막이라 파리 성지순례하는데 사인 어디에 했니? 알려줘
  - 꼮 가라, 감출 이유 없음, 가게 이름은 모르겠는데 데님 원피스 의상은 현지 구입 의상이라 그걸 산 '카르체라땅'이란 곳에 있는 잡화점에 사인함(점장 여자)
  - 그 원피스 산 곳인데 가게 이름 뭐더라? 엄청 큰 카페가 바로 앞에 있었음, 카페 왼쪽, 가게 오른쪽...
  - 돌바닥의 둥근 광장에 서서 왼쪽에 카페, 오른쪽에 그 가게가 있음... 꼭 찾아봐!
- 아하렌 특방, 2기 축하, 명장면 코너의 이노리가 고른 씬 나도 좋음(아하렌의 키스), 박 터뜨릴 때 사고친 거 웃겼음
  - 아하렌 2기 결정! 원작 완결 1주년 특방에서 발표됐지?
  - 박 터뜨릴 때 2기 괜찮나 싶을 정도의 사고를 쳤지만 테라시마 선배가 상냥하게 커버해줘서 ㄱㅅ
  - '미나세 평소땐 진지한데 이런데서 터지네' 하셔서... 정말 다친 분 없어서 다행이었다, 모두의 사이를 일부러 그런 것처럼 누가 끌어당긴듯이 쓰러지더라
  - 원작 본 분들이라면 2기 있겠지? 하면서 기대했을 것인데 다들 기대해주시고

BF/ED
- 성우그랑프리 사연1
- 오오니시와 ほしとね、에 관한 이야기가 궁금하신 분은 잡지에서 확인하시죠
- 감상 투고 캠페인은 오늘 23:59 까지, 추첨이지만 특제 책갈피 주니까 프라굼 감상 들려줘
- 다음주면 드디어 전말이 드러나고 전곡 얘기할 수 있을테니 모두들 기대해주십쇼