오프닝

- 9월 진입, 주말은 태풍도 있고 생각대로 계획대로 안됐을지 모르지만 일요일엔 어땠을까, 진로도 엄청 느리게 지나가던데
- 그저 피해 없이 열대성 저기압으로 바뀌어서 지나갔기를(먼 온대저기압 어쩌고 하는데...)
- 나는 투어까지 2주! 리허설 삼매! 일도 있지만 기본 리허설 스튜디오 매일 출근중
- 지난주에는 앨범 소개와 악곡에 담긴 내 마음, 내 생각을 한가득 얘기했으니 오늘은 여러분의 감상을 한가득
- 그리고 지난주에는 베스트플래그 못줬으니 이번주에 2개주니까 보낸사람들은 두근대며 들어라

감상 읽기
- 부부로 작년부터 팬, 릴리즈 처음, heart bookmark 좋아, 내 이름도 시오리라서 마음에 드는 곡, 라이브에서 들으면 무조건 운다
  - 진짜 본명 시오리네! 심지어 한자도 책갈피의 시오리(栞)야!
  - '다이아몬드같은 순간이 하나둘하고 흘러넘쳐' 라는 가사 전체가 좋아, 다이아 비싼건데 하나만 있어도 기쁜 게 흘러넘쳐?
  - 지금까지의 만남과 앞으로의 만남이 다이아처럼 빛나며 샤워처럼 흘러내려라는 건 좋다
  - 라이브와 내 음악과 모두와 만든 추억이 다이아처럼 나를 빛나게 해주는 한 부분이 되고 있는 것도 소중함
  - 각지에서 만나는 모두와의 경치를 새로운 다이아몬드로 만들어가겠죠? 이거 인터뷰 메일에 써먹어야지...
- 노래마다 책의 페이지를 넘기는 두근댐, heart bookmark 는 가사에 있는 각 앨범 상징 가사마다 각 앨범 처음 들을 때의 추억이 떠오르며 눈물이... 
  - 엄청 잘 썼네! 이렇게 멋진 단어가 한번에 쓰이는건가? 어떻게 이런 멋진 문장이...
  - 표제곡이자 투어 제목이기도 하니 모두와의 추억을 북마크해서, 이야기를 앞으로도 이어가겠다
  - 책갈피를 끼운다는 건 전혀 완결되지 않는다는 의미이기도 하니 앞으로를 기대하기도 하고, 난관에 부딪쳐도 북마크로 돌아가면 그때 추억이 되살아난다는 의미
- 좋은 의미에서 이노리답지않다는 느낌, 곡마다 특징이 달라서, ほしとね、의 R&B스타일 새로워서 좋아
  - J-pop과는 좀 다른 비트, 랩이나 숨표 위치등이 보통의 나의 구절(節)를 새로 정립한 레코딩인데 잘 들린 듯해서 좋아
  - 가사 마지막의 귀여운 '약한 소리는 노래에 숨길게' 라는 가사도 잘 전해진 듯해서 고마워
- 오오니시의 강추곡 ほしとね、팝 스타일, 랩 쪽팔리면 망하니까 필사적으로 주문외었다는 레코딩얘기 피식함, 星と音라는 중의성은 신기하더라, '약한 소리는 숨길게' 가사 라이브다움
  - 크레딧 처음 뜰 때 사쿠라자와 씨 작곡작사를 보며 어떤 곡인지 기대했을텐데 아무도 이런 곡일거라 생각 못했겠지? 그런 미스테리 곡
  - 솔직하면서도 변덕스런 사랑이랄까, 스스로를 감추며 살아왔지만 그 모든 마음을 별은 봐왔겠지? 어떤 약한 때에도 함께 있어줬지? 라는 그 기분도 있고
  - 이노리밴드 연주로 들으면 사치라고 느낄 정도, 리허설에서 매번 듣지만 모든 곡이 피가 솟구치는, 맥이 빨라지는, CD보다 직접 듣는 게 의미가 있는 곡, 다들 기대해
- 그라데이션, 수험생이라 맨날 똑같은 생활이라 생존의 감이 없는데 '하나 하나 모래 위에 쌓아올린 똑바로가 아닌 발걸음'이라는 가사 최고
  - 역시 곡을 들으면서 듣는 순간의 감상을 써주니까 단어가 스트레이트라 멋져
  - 지금까지, 앞으로의 사연도 다 멋졌지만 곡을 들음으로써 생기는 마음이 그대로 전해지는 기분
  - 물론 레코딩때는 모두가 즐겨줬으면 하며 수록하지만 발매일에는 그 기분이 결실을 맺는다고 할까, 더 열심히 수록해야겠다고 생각함
- 프라굼 MV 좋아, 점점 표정이 밝아지는 모습, 미소의 이노리, 이노리의 미소 좋아! 보는 것만으로도 좋아!
  - 어려운 도치반복을 쓰네
  - 뜨거운 메일 속속!
  - 올림픽 얘기할 때랑 비슷한 느낌이네, 좋아하는 거 말할 때의 뜨거워지는 느낌은 비슷해
  - 뮤비 감상 ㄱㅅ
- 프라굼 뮤비! 디자이너 지망 귀엽네, 나도 디자이너 대졸신입인데 이상과 현실에 털리는 멘탈, 뮤비 보면서 미대 신입생 때 생각남
  - 그라데이션에서도 느꼈지만 우리 성우들도 그렇고 모두들 각자의 생활 패턴이나 루틴이 각자 있잖아?
  - 그런 환경이나 업종이 서로 다른 사람들이 힘내는 것이 서로를 도와주는 게 있구나
  - 성우 아닌 친구들 만나보면 서로 모르는 걸 알게되고, 서로 비슷한 부분을 찾아가는 게 스스로를 기운나게 해주는구나 
  - 모두를 응원하고 있고, 다들 열심히 살면 나도 열심히 살 수 있으니 화이팅하자
- heart bookmark　좋아, MV 봤는데 파리 여행기같아서 뚫어져라 봤음, 이노리랑 파리 데이트 했나? 싶은 착각
  - 데이트라 하면 나도 그렇게 의도하고 한 건 아니지만 팀 이노리와 함꼐 파리의 경치를 즐긴 건 맞음
  - 같이 간 건 구라 아님, 그렇게 계속 반복하시면 진짜 그렇게 될거니까!
  - 그리고 꼭 직접 가는 계기가 되면 좋겠음
- 다들 과거와 현재가 있으니 미래가 있다는 곡들이지만 등롱광주가 최고! 라이브의 박력도 느껴지니 연출이 기대됨!
- 등롱광주 최고, 끝이 아닌 다음을 위한 디딤돌같은 곡, 라이브에서 이 노래를 '완성'하고 싶다는 의미도 알겠음, 미나세 울겠지? 투어 화이팅!　일단 고베부터 갈게!
  - 일단 이라는건 다른 곳도 와 주는 거겠지?
  - 나도 인터뷰에서 얘기하면서 알았는데 9년차가 아니라 8년차였음, 내년 생일에 10년 땡 하게되는건 맞지만
  - 과거, 현재, 미래가 함께 들어있는 가사가 인상적, 우리 모두가 만들어가는 역사라는 의미이기도
  - 앨범 안에서는 엔딩이지만 여기가 끝이 아니라 여기서부터 시작되고 우리의 인연도 더 길어질 것
  - 라라라 부분 꼭 익혀서 오렴! 같이 완성하자!

노래: 燈籠光柱

BF/ED
- 랜덤뽑기 2매! 첫 사연+프라굼 뮤비 감상 2번째
- 텐션 이상해졌네... ㅈㅅ! 축하해!
- 퇴근할 때 라디오 듣는 분들 많았는데 발매 당일 0시에 스쿨 오브 록 라디오 스튜디오 화장실에 있었다...
- 다음엔 시간 봐서 주의할게...
- 다음주도 히다카쿠마...응? 나오니까! 시간축 맞나 모르겠다