오프닝

- 절찬 투어중인 나지만 이번주는 투어가 없는 주말이라 평범히 일함
- 늘 카리스마(킹슈퍼라이브에 나온 남자 버튜버아이돌들...) 라이브 가고 싶었는데 아마 갔을걸?
- 그 다음날은 마아야한테 유우마 밴드대결, 수록 때 초대 받았는데 전날 카리스마 라이브라고 휴가받아서 일요일은 일해야돼서 못가게 됨 ㅠㅠ
- 다들 갔겠지? 즐거웠니? 나도 카니발? 빅러브? 들으면서 부모 느낌, 이렇게 남매가 멋지게 활약하면서 화려하게 있나 싶어서
- 다음에 혹시 있으면 꼭, 단독이라도 불러주세요, 기다릴게요...
- 오늘은 히로시마 공연 뒷얘기

히로시마 공연 뒷얘기
- 히로시마는 리벤지의 장소, 드디어 방문할 수 있게 된 장소, 갈 때부터 두근댔다
  - 이노리마치 다이어리에도 썼지만 지금껏 라이브 해오면서도 팀의 결속력, 모두가 같은 방향을 보고 있다는 걸 한껏 느낌
  - 늘 눈빛과 목소리, 모두가 전력으로 나를 불러주고 노래 콜도 해주고 주먹을 올려주는 것, 그 파워가 전부 내 아티스트 활동으로 키워온 풍경이구나
  - 집대성이라 할 것까진 아니지만 우리는 이렇게 강해졌구나 라고 생각
  - 엄청 감개무량, 솔직히 쿨하고 달관한 인간으로 보이겠지만 히로시마에서는 의외로 가슴이 뜨거워지는, 처음 느끼는 기분이었음
  - 살아있다는 감각, 지금껏 살아온 인생 길이 보상받는 기분, 지금 이 순간에 이어질 때까지 노력해와서 다행이라고 생각
  - 2일차에 모두의 모습, 모두가 주는 사랑과 마음이 무엇과도 바꿀 수 없는 보물이구나 느낌
  - 모두의 눈동자가 따스해서 말하지 않아도, 눈빛만 봐도 모놀로그로 대화하는 듯한, 모든걸 초월한 시간
  - 우에노학원 홀, 모두들 알았는지 모르겠는데 히로시마 역에서 차로 갔는데 들어가는 동선이 물판 동선을 완벽하게 훑고 감
  - 줄 서있던 모두는 무조건 이노리겠지 하면서 쳐다봐서 그쪽으로 차가 지나가면 완전 관심 쏠릴 상황... 
  - 나는 밖이 다 보이지만 안에선 안 보이도록 일부러 살짝 숙여 앉았음... 아 거기서 문 열걸, 고마워! 라고 외쳤을듯
  - 고베 때는 가을 와라 땀 흠뻑 젖은 상태로 가을 빨리 와라! 했더니 진짜 여름이 작별인사할 틈도 없이 사라짐
  - 처음엔 언제 입나 했던 드디어 긴팔 티 입기 좋은 계절이 왔다, 이래 말하면 긴팔 티 안팔렸나라고 생각할지 모르지만 다 잘 팔렸어
- 라이브 끝나고 오코노미야키 먹으러 감
  - 오코노미야끼 나오기 전에 엄청 여러가지가 나옴
  - 성게시금치, 명물이래, 시금치 위에 성게 얹은건데 섞으면서 먹는거래
  - 다음은 간스! 처음엔 이게 뭔 말이지? 점원의 특이한 말꼬리인가 했는데 아니고 소의 어깨뼈살이래
  - 호르몬(곱창류, 특수부위)도 나왔는데... (작가가 검색해줌)어? 간스? '저민 생선살에 양파 고춧가루를 넣어 튀긴...'
  - 간스 소 어깻살 아니네? 뭐였지? 아무튼 소 어깻살도 얘기 있었는데 저 셋 추천이었음... 부리스케? 이거 아님
  - 주사위 스테이크도 먹을 수 있는 곳이었어서 계속 먹으면서 오코노마야끼 언제 나오나 했더니 아직 주문도 안들어갔다 해서 먹긴 먹나 했다
  - 결국 밴드멤버들 중에 식사담당(고기 구워주는 사람 같은 거) 누군가 했더니 아라쨩(매니퓰레이터)이어서 다해줬다
  - 모두가 회식자리에 앉으면 누가 잘 마시고 누가 많이 먹는지 바로 보이니 한 층 더 가족이구나 싶었음
  - 다음날 각자 일정에 맞춰서 해산, 짓지(세컨기타)는 다른 무대, 오바(피아노)는 쿄마후-히로시마-쿄먀후 징검다리 참가로 왕복함

사연
- 도라쨩(퍼스트기타)의 히로시마에서의 추억=기타를 산 거란 얘기로 북마크, 미야지마의 소원성취 신사 다이쇼인에서 라이브 성공을 기원
  - 소원 한 개만 들어주는 곳인데...? 고마워 ㅠㅠ
  - 이츠쿠시마 신사는 샤모지에 에마 그렸지? 나도 사오리랑 갔다왔었어
  - 다이쇼인에 부처님 [얼굴넣는 패널](https://tabetainjya.com/archives/hatsukaichi2/post_2418/)이 있어서 거기서도 사진찍음
  - 유자? 레몬?를 한가득 띄우는 족탕이 미야지마 가기 전 선착장 쪽에 있었는데
  - 부처님 판넬! 아 이건 다른 절이었나...
  - 그거야! 주걱 든 동자승 같은(키요모리, 위 링크에 있음) 판넬 사진도 찍었어!
- 앵콜 머리띠에 쓴 오코노미야끼 뱃지 파는 곳 겨우 찾았는데 지난번 머리핀처럼 솔드아웃...
  - 이번에도 머리 악세 현지 조달, 키티나 치이카와 콜라보 등이 있었지만 판권이 있으면 시끄러워지잖아?
  - 캐릭터 좋아하는 분들만 찾으니까 괜히 민폐가 되지 않게 아예 브랜드 없는 물건으로 찾음
  - 나무의 이정표라는 물건, 이노리의 방울이라는 현지 토산품도 있어서 비녀처럼 방울을 달까 싶었음
  - 그래도 지방 공연은 모니터가 없어서 잘 안보일 수도 있으니 좀 눈에 띄는걸 찾아보자 하니 캔뱃지가 있었음
  - 우리 헤어 아티스트 오오쿠보 사나가 머리끈으로 만들어줌, 다들 사줘서 감사합니다
  - 북마크라는 개념으로 지역의 선물을 사는 것도 추억이 쌓이는 거잖아?
  - 다음주 나고야부터 후쿠오카, 북해도, 마지막 치바까지 각 현지 물품으로 계속 찾아나가고 싶음
- glow에서 만난 남친이랑 결혼, 히로시마에서 5등분 극장판 보고 히로시마 공연 같이 참가하고 하와이냐 파리냐 허니문 장소 정해줘
  - 하와이는 5등분, 파리는 내 뮤비 얘기지?
  - 우효~ 잠만, 이거 사람 몇 명 쓰러지겠는데? 십자가처럼 니들한테 보여주면 쓰러질듯
  - 쿠라리 2개를 모래 위에 놓고 커플이 이마를 맞대고 핀트는 쿠라리, 2컷은 각자의 손 위에 쿠라리를 올려놓음
  - 이거 혼자 주작해서 찍어도 걸릴걸? 나도 행복하다, 저도 행복해요~ 하면서 찍어 올려도 옷이 같다, 팔 각도가 이상하다 등으로 걸림ㅋ
  - 역시 파리잖아, 하와이도 좋지만 하와이는 여러 계기로 가기 쉬운 반면 파리는 멀기도 하고 특별한 계기가 없으면 힘들지도
  - 앞으로 둘만의 하트 북마크를 만들 수 있지 않을까? 어쩜 이리 행복한 사연이~

Starlight한 Museum
- X에서 친해진 친구가 지망 대학 출신 선배였음
  - 어떻게 만났지? 그거부터 이미 기적인데? 계기가 있다쳐도 수많은(あまた) 사람들 속에서 만나서...
  - 나이차는 좀 있지만 개인적으론 학연에 같은 취미까지!
  - 팬들끼리 친하게 지내거나 미나세 이노리라는 인물을 축으로, 계기로 넓어지는 인맥이 행복하게 퍼져나가는 걸 보면 활동의 보람이 느껴짐
- 몇 년만에 방 대청소, 비자금(へそくり) 2만엔, 잃어버려서 정지먹인 100만엔 든 통장
  - 응? 100만엔 통장이 없어진 걸 청소하면서 아무렇지도 않게 찾아서 다행이다 한다고? 딴사람 얘기처럼?
  - 재발행했다는 건가? 엄청 냉정하네, 나같으면 없어진 걸 안 순간 전부 해체했을걸?
  - 잃어버렸다가 다시 찾은 거? 에어팟, 자주 어디 잃어버리는 편인데 어디선가 찾음, 역시 카쿠마가 준거라 그런가
  - 양말은 애초에 잃어버렸다 다시 찾는 경우가 없음, 양말 먹는 귀신이 집에 있는거 아닐까?

BF/ED
- 다이쇼인에서 소원으로 내 딱 하나뿐인 소원을 내 라이브 성공기원 해준 분
- 지니같은 소원 수 제한에도! 멋진 마음가짐! 사랑이 있는 분!  이런 멋진 마음에 감동했으니 MVP스티커 드립니다
- 이번주는 투어 쉬지만 다시 3주연속 여행! 각지에서 만날 수 있는 분들 기대해줘!
