오프닝

- 빵으로 큐를 내는 거냐고 지금... 다들 뭔 소린지 모르겠지?
- 이번주는 투어 없는 10월 최후의 주말, 방송 사상 첫 할로윈 스페셜!
- 하지만 오늘 평소랑 시작시간이 다를 수도 있는거지? 보통 듣던 분들은 오늘 없네~하면서 스킵하는 모올래 할로윈! 딱 좋네
- 데뷔니까 할로윈 초심자로서는 말이지, 왜 이러고 있는지는 이따 설명할게
- 10월 마지막 일요일의 메로후라, 계절 이벤트 하는 것도 의외로 즐거웠네, 하는 방송이길
- 난 제대로 꾸미고 수록중이고 이따 사진도 찍어서 올릴거임

왜 할로윈 스페셜?
- 이 다음 타임에 하나카나의 라디오에서 이노리가 할로윈스페셜 하겠지? 라고 해서
- 하나카나는 실제로 그런 이벤트 챙기는 방송이라고 생각했겠지만 실제론 계절이벤트 거의 안 챙기잖아...
- 아무튼 그렇게 믿고 계시고 같은 성우/아티스트 선배님이 바로 다음타임에 방송하시니까... 소원은 들어드려야지
- 하나카나가 원하는 코스도 있다고 해서 그거까지 들어드리는 걸로, 말린 고구마같은거 시키나 했다
- 의외로 이상한거 시키면 미워할거 같다고 하시던데 그럴리가요
- 아무튼 그래서 요청하신대로 리본달린 마녀배달부 키키가 되었습니다
- 창코는 지지(키키 조수 고양이), 스태프 전원 하기로 해서 팀 메로후라는 팀 마녀+마녀배달부+빵집아빠
- 하나카나 빵 좋아하니까 빵집 코스 가장 마음에 들어하는 거 아닐까?
- 킹레코드 선전담당 여자 둘이 리제로의 시리우스(마녀니까), 이번에 바뀐 방송 프로듀서는 페텔기우스(얘도 마녀교)
- 이미 방송 전에 사진 다 찍음, 그 외 스태프라곤 하지만 한 명 있는 미카미(공록에 나와준 서브작가)는 리제로 마녀의 신도 
- 유일한 정상인이 섞여서 맛난 빵을 만들어 주는 마법사라는 포지션인가?
- 하나카나, 이걸로 괜찮은걸까? 살짝 불안하네, 맞는 거야? 하나카나한테 사진 보내서 확인받을 예정
- 이대로 수록할 거고 후기도 올릴 거, 꽤 퀄 높아서 나도 하늘 나는 상태로 사진 찍어 올릴 것

근황
- 아직 정보량이 좀 많지? 일단 10월말이니 하트북마크 지방공연 전부 종료
  - 이번주도 투어가 있었으면 이러고 코스프레하고 있을 멘탈이 아니었을지도 모름
  - 할로윈 아리가또 선언
  - 개인명의 첫 홋카이도 원정
- 첫눈 맞음
  - 공연 끝나고 밤에 눈 옴
  - 다들 추운데 와줘서 고마워
  - 저녁먹고 이동하는데 비->눈 (지랄... 우박만 내내 쳐맞고 나중에 그대로 비가 돼서 얼어뒤지는줄 알았는데)
  - 홋카이도도 올해 첫눈이라는 뉴스, Winter Wonder Wander잖아! (아마 내렸어도 삿포로는 아니었을듯)
- 엄마 초대
  - 보통은 파이널 초대하지만 이번엔 지방도 보여드리고 싶었음
  - 리허설 때 엄마만 객석에 앉히고 노래하는 사진도 찍고 무대 위로 불러서 같이 사진 찍기도 함
  - 공연 같이 하니까 꽤나 열정적이지? 캐파는 올해 제일 작은 곳이지만 에너지의 크기는 대단한 곳
  - 투어 첫날부터 전력이었지만 모두의 투어에 대한 자세를 점점 구체화해서 홋카이도에서밖에 못 느끼는 열정
  - 밖의 온도차를 기분좋게 느낄 수 있을 정도의 성원 감사합니다
- 현지조달 앵콜 악세: 흰오목눈이(シマエナガ)
  - 내가 학생일 때는 마리못코리(마리모=녹색말)라는 캐릭터가 홋카이도 유루캬라였는데 지금은 홋카이도 어딜 가도 흰오목눈이 콜라보
  - 한구석에 찔끔 있는 마리못코리를 보며 유행 지났구나 싶어 아쉬웠지만 나도 이 대세에 따라야지 하며 3마리 삼
  - 메이크담당이 갖고온 빈 카츄사에 흰오목눈이 인형 3개를 붙이는 따라하기 힘든 장인의 손길! 기대도 않았는데 엄청 귀여워서 마음에 들었어
- 먹방 소개: 당일
  - 회장 옆에 초콜릿 가게가 있어서 전날 사주신거 너무 맛있어서 굿즈 대기중에 초콜릿 더 사서 들어옴, 말차 초코, 교토&홋카이도 온리라는 듯
  - 임연수구이, 버터감자, 버터가리비, 사시미, 송사리(ししゃも)도 암수 나눠서 먹는대! 알아? 알이 든 암컷, 알 없는 수컷
  - 난 수컷이 알 없는만큼 살이 쫄깃한 느낌이라 더 좋더라, 살짝 생선다운 맛도 암컷에 비해 제대로 나서 맛있었다
  - 케이터로 이미 라멘을 먹었지만 저녁 회식 이후에 가게 많은 곳에서 미소라멘, 에가시라2:50 같은 예능인들 많이 온 라멘집, 첫눈을 맞으며
  - 다음날 수프카레라서 라멘으로 끝냈는데 인원이 많아서 3팀으로 나눠서 들어감
- 다음날
  - 마루야마 동물원 방문, 지지라는 점박이물범(銭形ザラシ)이 있었는데 우리 밴드에도 짓지(기타2) 있잖아? 사진 보내줬더니 지금 겐바다 라고 답장옴
  - 귀엽네~ 하면서 못 온 멤버들에게도 여기서의 추억을 공유할 수 있었다
  - 밴드팀 먼저 돌아간대서 공항 배웅하면서 찍어서 보내준 북극곰 장식+패널 이름 바꾸기
  - 나중에 우리가 돌아갈 때 TEAM INORI 로 설정하고 사진 찍음
- 원랜 코난극장판 성지 가고 싶었는데 너무 멀더라고!
  - 마루야마 동물원 카페에서 aiko의 상사상애(코난극장판 OST)! 홋카이도에서 들었으니까 사실상 고료가쿠 간 거지?
  - 동물원 끝나고 스티커사진 같이 찍고 라운드원 갔는데 아크로트립 콜라보중이지? 이렇게 얽히는 게 많지 하면서 수학여행 분위기
  - 수프카레까지 먹고 공항, 키노토야? 라는 빵집에서 소프트 아이스크림이랑 구운 치즈타르트, 구운 치즈수플레 먹었다 맛있었다
- 다니는 내내 택시기사한테 동네 재밌는 얘기 많이 들음
- 무슨일하냐는 질문도 없이 대뜸 우리들 간호사냐고 물어보길래 간호사 얼굴인가? 하는 생각
- 우리한테서 약품 냄새같은 거 나나? 하면서
- 아직 못 간 곳 너무 많아서 다음에도 꼭 가고싶다 홋카이도

사연
- 취주악부로 자주 섰던 카나모토 홀에서의 오시의 라이브, 앞으로도 자주 나가니까 너의 무대를 떠올릴게
  - 전에도 있었지? 내가 선 무대 미리 자기가 섰던 적 있는 분(아마 타치가와 스테이지 가든일듯)
  - 엄청 멋진 홀이었어
- 진학 때문에 홋카이도 왔는데 이 타향에서 이노리랑 만나게 될 줄이야... 화장 지워질정도로 울었다
  - 감사합니다 ㅠㅠ
- 임신 9개월, 태교로 이노리 노래 들려주는 중, 모태신앙이 될 것, 12월 예정인데 태어나서 좀 자라면 셋이 같이 올게
  - 홋카이도만이 아니라 의외로 우는 분들 꽤 많이 보임
  - 기쁨의 눈물, 웃으면서 눈물을 흘린다던가 진짜 감동해서 우는 분들이 많이 보였다
  - 나도 살짝 눈물이 옮을 듯하면서도 울기보단 행복함을 느끼고 싶어서 파이널은 모르겠지만 현재는 잘 참고 있다
- 고치우사1기부터의 팬, 이직해서 드디어 홋카이도 라이브 참가했다, 거리도 가깝고 화면속의 얼굴이 라이브로 보였다, 아내에게 감사
  - 이직 축하드립니다
  - 이번에 1열에 결혼했다는 분이 계셨다거나 스케치북/우치와는 화환 올려줬다는 거도 봤다
  - 일단 바로 대답이 안돼서 그냥 끄덕끄덕이 됐지만... 
  - 모든 화환들 매니저한테 사진으로 받아서 보고 있다
  - 앞으로 남은 파이널, 오늘의 사연들을 양식삼아 화이팅하겠다

노래: heart bookmark

BF/ED
- 임신 9개월 주민
- 태어나고 당분간은 굉음이 어려울지도 모르겠지만 블루레이 보여주면서 조기교육 좀
- 화환 얘기하니까 생각났는데 내 얼굴이 들어간 화환을 히다카쿠마 이벤트에 보냈다는 걸 오오니시가 찍어서 보내줬음
- 홋카이도에 묄키들고 있는 모습으로 올라와서 마치 내가 묄키 하러 홋카이도 간 것처럼 됐다...