

트위터




인스타

오프닝

- 1월도 곧 종료

- 방송일 전날, 아야네 언니 28번째 생일

- 나이도 그렇고 후배들도 많이 들어와서 이제 좀 언니다워졌지만 장난꾸러기일때가 좋았다

- 올해는 선물 뭐하나, 다음주에 수록 가서 만나면 물어봐야지

- 멜로디플래그 리릭비디오 유튜브채널에서 볼 수 있으니 많이 돌려라



근황

- 월요일에 스푼 라이브로 요나요나만화연구소 방송 참가

  - 평소 '그 아이는 만화를 보지 않아' 에서 화면 너머로(나레이션이니까)만 보던 우가키 미사토 씨랑 직접 방송을 하게 됐다

  - 생방송이니 코멘트 엄청 들어오는데 인스타나 라인 한두 번 해봤지 코멘트 캐치를 해본 적이 없어서 새로운 방식 좋구나 싶었다

- 오카자키 미호가 하는 오미호랑! 에 우에사카 스미레랑 같이 나갔다

  - 이 셋이 방송을 같이 하면 어떻게 될 지...

  - 스미레가 내 후배랑 얘기한다는 게 어떤 느낌인지 알 것 같아서...

  - 스미레 의외로 낯가려서 보드카가 들어가야 좀 시끄러워지는 스타일이고

  - 오미호가 선배들한테 레이블 선배들한테 아티스트로서 어떻게 할지 물어보는 테마

  - 장난기는 빠진 느낌으로 진행했는데 다른 편 보니까 다들 장난 잘 치던데?

  - 연령대 비슷한 셋이 시끌시끌하게 했으니 아무튼 체크좀



사연

- 요나켄 듣고 소녀만화 좀 더 읽자고 다짐했다(動物のお医者さん)

- 우가키 씨가 추천한 나츠메 우인장은 감동적이었음, 花とゆめ 잡지 계열 만화 좋아함(학원 앨리스, 후르츠바스켓, 오늘부터 신령님, 라스트 게임)

  - 동물이나 애기들 표지에 나오면 이거 착즙기구나 라고 생각(動物のお医者さん)

  - 그런데 소개를 들어보니 의외로 우화적이고 웃긴 만화라고 함

  - 예전에 카와고에 놀러갔을 때 오늘부터 신령님 콜라보 하는 호텔의 스위츠카페, 성지인 신사까지 갈 정도로 푹 빠졌던 적이 있다

- 멜로디플래그 리릭비디오, 늘 흘려듣던 가사의 가치를 다시 깨닫게 되었다 x2

  - 라디오 테마라서 다들 코멘트에 '미나세 이노리 멜로디 플래그!' 어디갔냐고 찾더라

  - 라이브에서도 항상 부르는데 가사에 '모두가 모여서 함께 만나는 곳'이라는 깊은 의미가 담긴 노래

- 방송 후기 보니 머리 물들인 거?

  - 사실 물들인 건 12월 중순 쯤인데 그때는 브릿지 15%, 그냥 염색 85% 올리브색

  - 시간 지나면 머리 색이 빠지는 염색이라 한 달 쯤 되면 브릿지처럼 된다길래 기다려보니 진짜 그렇게 됐다(지난 주 사진 확인)

  - 머리 하얗게 샜다고 생각했을지도 모르겠는데 그런게 아니라 원래 그런 염색임

  - 색 빠진 거 보고 다시 염색 했으니 2달 쯤 지나면 다시 염색했냐고 물어볼 것 같음, 그때 또 머리 하러 가야겠다



노래: HELLO HORIZON



코너: 간바리본!

- 엔젤 이노리! 마음에 들었던 치노 열쇠고리 잃어버려서 길바닥에서 울 뻔했다...

  - 그래도 길에서 안 울다니 대단해!

  - '다시 사면 되지'라기엔 나도 디즈니에서 캐릭터 굿즈 살 때 내가 고른 얘 라는 마음이 강해서 얘 아니면 안된다는 그런 게 있다

  - 그래도 항상 다니는 길이면 찾을 수 있지 않... 아 예전에 버스카드 못찾았던 사람 있었지... 세상 만만치 않네

- 미련이 남은 첫사랑에게 오랜만에 인사라도 할까 하고 라인 보니 성씨도 바뀌고 애도 있더라

  - 첫사랑은 병이고 독이니... 소녀만화에서도 '내 마음을 쥐고 놓아주질 않아'같은 거 있지

  - 괴롭겠지만 그 사람은 이제 행복하게 지내고 있으니 새 사랑 찾을 시간

- 우리집 저녁은 뷔페식인데 왜 시작 시간이 항상 나 목욕하고 있을 때냐

  - 시간 안 바꿔줘? 여관이야? 불쌍해!

  - 욕조에서 밥상을 받자! <톰 브라운>의 미치오(트위터 있는데 개역겨워서 안올림)가 되자! 목욕하면서 밥도 먹는 사람!

  - 욕조 덮개 올려서 거기다 그릇 올리고! 호출기 붙여놓고 밥 추가도 하고!



BF/ED

- 미련의 첫사랑남

- 사랑하는 마음을 간직하면서도 이 스티커가 새로운 계기가 되길

- 열심히 아무나 찾아서 사귀라는 건 아니고... 

- 첫사랑 닮은 사람을 찾... 닮은 사람을 찾는 건 그 사람이 싫어하겠다

- 완전 새로운 사람 찾자, 점술가라도 찾아가서, 운명을 따라 갈 수밖에



머리는 대충 연말연시부터 사진 찍은 거 머리 찾아보면 느낌 옴(점점 밝아짐)

근데 얘는 지난 주부터 점점 목소리가 낮아지냐...

아니면 내가 요즘 역주행으로 멜로디플래그 예전걸 계속 들어서 지금이 더 낮게 들리는건가

+ 인스타 사진 지금 올라왔는데 개 꺼벙하게 나왔네 뭔가 아련하게 기억하고 있습니까 하는줄 알았더니 진짜 까먹은거였어
