


트위터



인스타

오프닝
- 동계올림픽은 매일 매일이 하이라이트!
- 수록일 기준으로도 이미 역대 최다 메달 수를 넘었다고
- 타카키 미호 선수 5종목 출전 4메달? 세계가 놀랐을 것
- 시상식에서 메달리스트가 선물받는 마스코트 인형, 개회식 이래로 점점 인기가 올라서 경기 전에 이미 메달보다 그쪽을 먼저 비춰줌
- 수록일에 이렇게 뜨겁게 얘기해도 방송일에는 분한 눈물을 흘리고 있을 지 모르기에 응원밖에 안되지만 계속 응원하고 싶다

근황
- 2/23 드디어 헬로호라이즌 라이브 BD 발매
  - 크리스탈라이즈 풀버전, 메이킹 다이제스트도 유튜브 공개
  - 발매 당일 20시부터 라인 라이브
    - 라인 라이브는 얼마 만이지? 뭔가의 발매 이후 처음인 듯 ㅋㅋ
    - 라인 계정 만든 지 1년 좀 넘었나? 1년도 안 됐어서 라이브를 할 기회가 별로 없었음
    - 2번째 라인 라이브, 적응 못 한 부분이나 미숙한 부분도 모두와 내 집 같은 느낌으로 발매일을 축하하고 싶다
- 이번 주에 안 충격의 사실
  - 돈돈야끼와 모찌타로의 차이(진짜 비슷하네...)

  - 개인적으로 눈이 나빠서 그냥 보면 같은 포장이잖아! 라고 생각해 왔는데, 모찌타로가 짠맛+땅콩맛, 돈돈야끼는 소스맛
  - 공존이 버그라고 생각해서 놀랐었는데, 돈돈야끼가 소스 맛이 강해서 '상했나?'라고 생각해서 유통기한 다시 봄
  - 역사가 긴, 오랜 기간 사랑 받아온 다가시지만, 이 둘이 이렇게 비슷한 줄 몰랐다(같은 회사지만)
  - 어디서 얘기해야겠다 생각은 했는데, 인터뷰에서 얘기하기엔 좀 약하고... 라디오에서 얘기하기 딱 좋겠다 싶어서 해봤다
- <어둠의 실력자가 되고 싶어서!> 시치카게七陰 베타 역 캐스팅
  - 캐스팅 발표용으로 아티스트 사진? 비슷한 걸 찍음(작품 자체 아티스트 사진은 흔치 않은 일)
  - 일곱 명이 같은 검은 옷처럼 보이겠지만, 사실 각자 오프샷 보면 조금씩 옷이 다름
  - 애니메재팬 2022 출연도 확정됐으니 다들 기대해줘

사연
- 시치카게 캐스팅 촬영의 뒷얘기, 의상에 대한 얘기가 궁금하다
  - 일곱 명 다 검은 옷이지만 스태프가 '성우 각자에게 어울리는 옷으로 준비했다'고 했다
  - 베타는 '여자다운 매력'을 무기로 한, 지적이면서 현명한 캐릭터, 귀여움 담당
  - 나라면 절대 안 입을 추워 보이는 옷을 입고 있어서 보통 입을 기회 없는 신선한 패션
  - 같은 검은 옷이라도 형태가 무늬가 다른 걸 느낄 수 있음
  - 뒷얘기로는 파이쨩(파일즈 아이)이 엄청 들이댔다
  - 파이쨩의 팬들이라면 늘 그렇다고 생각할 지 모르겠지만...
  - 녹음실에서 자주 마주쳐서 라인 교환했는데 파이쨩 덕분에 처음으로 아이폰에 유니콘, 페가수스 이모지가 있다는 걸 알았다
  - 그 정도로 컬러풀 레인보우 느낌에 시크함+파워풀 느낌, 거리감이 훨씬 가까워서 쫄았음
  - 다음 촬영 때는 파이쨩의 들이대는 느낌이 잘 살아있는 사진이 선정됐으면 좋겠다
- 헬로 호라이즌 메이킹의 귀여운 사복, 팀 이노리의 사이좋은 영상, 크리스탈 보이스에 기뻤다
  - 항상 영상 체크를 하지 않아서 당사자지만 이번에 영상을 보면서 당시를 떠올릴 수 있었다
  - 특히 요코아리 군과 팀 이노리의 대면식 영상, 리허설 풍경의 새로운 어레인지 등
- 리얼사운드 아이미와의 대담에서 '모든 것에 과도한 기대는 하지 않음' 이라고 했던 것
  - 아이미와의 대담, 지난 번에도 했지만 다시 할 수 있어서 기뻤다
  - 아이미의 지난 번과 이번 엔딩 곡의 차가 커서 놀랐다
  - 캐릭터 간의 관계에 대한 2쿨 째에서의 이야기도 했다
  - 기자 분도 재밌다고 할까, 나를 은근히 괴롭히는 느낌이 있었음(저연비시죠~)
  - 에코 인간까지는 아니지만 다른 사람보다 흔들림이 적고 겉으로 표현이 얕아서 얌전하다고 생각되는 걸까...
  - 아이미도 인도어 파라고는 했는데, 서로 전혀 다른 분야에 대한 열정이어서 재밌었다

노래: HELLO HORIZON Live ver.

퓨어 프레임 퀘스천: 발렌타인을 어떻게 보냈는 지는 모르겠지만, 이 누님이 풀어줄게!
- 어째서 발렌타인에는 초콜릿을 받는 사람, 못 받는 사람이 있는 걸까
  - 바로 왔네...
  - 주변에 이성으로서 좋아해주는 사람이 없어서!
  - 인류는 다 형제니까 '인간으로서는' 좋지만, 아직 '이성으로서 좋아해줄 수 있는' 사람이 나타나지 않았을 뿐, 성장의 여지(伸びしろ)는 있어!
- 어째서 산수 문제에 나오는 과일은 귤과 사과가 많을까
  - 둥글고, 한 색으로 칠할 수 있으니까!
  - 바나나는 최소 3획, 포도는 알을 그려야 되고, 배도 좀 까다롭잖아?
  - 빨강과 오렌지의 동그라미를 그리는 것만으로 사과나 귤이라 할 수 있는 부분이 중요하다고 생각
- 녹즙은 초록색인데 '青汁'(파란 즙) 이라고 하는거야?
  - 진짜다! 애들도 아는 구라를 치네! 청신호? 그러고 보니...
  - 인류의 안구가 진화했기 때문!
  - 인간의 진화 아닐까? 파랑과 초록을 구분하는 능력이 나중에 발달한 거라고
- 아빠들은 엄마가 심부름 시키면 틀린 걸 한가득 사와서 혼나는데 왜일까
  - 보통 잘못 사오는 건 안주나 술 관련된 것, 저녁거리와 상관없는 과자를 사오는 걸까...
  - '엄마한테 혼나는 게 보상이니까' 뿐이겠지?
  - 우리 집은 엄마가 화내면 대폭발해서 모르겠는데, 다른 집은 귀엽게 '흥!' 하는 정도라서 그런걸까

BF/ED
- 신발견을 하게 해준 青汁
- 엄청 놀랐다... 이거에 대한 답은 인터넷에 나오나?
- 초록과 파랑의 경계가 어디인지 알 수 없는 뒤섞인 색일까...
- 나온다 나온다 했던 BD, 수요일에는 진짜로 나온다... 모두들 맞이할 준비를!

저 모구모구는 진짜 이해가 안됨... 동계올림픽 마스코트 얘기임? 
짱계올림픽 안봐서 모르는데 계속 짱꼐올림픽 얘기를 하네 ㅠㅠ
뜬금없이 나왔는데 뭘 와구와구 먹고싶다는 건지 모르겠다 진짜로
