


트위터





인스타

오프닝
- 3월 마지막 멜로디플래그, 지난 주 일요일에 도쿄 벚꽃 개화선언 있었는데 그 뒤로 바로 갑자기 다시 겨울로 돌아갔지...
- 갑자기 날씨 변해서 많이들 고생했을 거고 나도 목욕으로 땀 빼면서 컨디션 조절했다만 화분증...
- 라고는 해도 기분은 이미 봄이라 들뜨기 시작했고~ 산책도 자주 나갈 수 있게 됐고~
- 오하나미까지는 아직 힘든 때지만 산책하면서 사진만이라도 찍으면서 봄을 즐깁시다

근황
- 지난 주 '여자회' 얘기 하면서 학생 때 소꿉친구들이랑 어떻게 친해졌는지 걔들한테 물어보면서 돌이켜봤다
  - 셋 다 달관한 여자들이라 처음 같이 다닐 즈음에 보통 애들이랑 반대로 '서로 들으면 기분 나쁜 얘기를 미리 알려주자'고 함
  - 한 명은 키가 커서 '거대하다', 다른 하나는 '바보같다', 나는 사오리처럼 손발목 골격 자체가 가늘어서 '밥은 먹고 다녀라'였음
  - 다들 어떻게 친구 만드는 걸까? 취미가 같으면 쉽겠지?
  - 요즘은 커뮤니티나 줌 같은 툴이 있으니 그러려니 하지만, 학교나 회사같은 데서 친구 만들기는 쉽지 않을텐데 난 운이 좋았네...
  - 신학기/입사, 새로운 인간관계를 응원합니다
- 일 관련
  - 아하렌 특방, 테라시마 선배와 라디오 레귤러 등등 소식이 들려오니 봄이 다가왔구나 느끼게 된다
  - 예전에 일회성으로 했던 아침프로 오하 요이동! 레귤러 결정! 앞으로도 오하뿅 목소리가 된다
    - 근데 이거 방송 홈페이지 같은 데에 내 아티스트 사진 올라오는 거지...
    - 학부모들이 보면 어떻게 생각할까, 저는 오하뿅 목소리로 오하랜드 안에 있을 거니까 이쁘게 봐주세요
    - 어른이 되면서 잊고 있었던 아이들 시선의 참신함과 실행력(具現化)의 폭풍이 담긴 방송이 될 것(월~수, 월 1회 밤에도 함)

사연
- <치도리의 행복뽑기 여행>에서 마음이 따뜻해졌는데, 이노리의 최근 행복한 이야기는?
- <치도리의 행복뽑기 여행>은 멜로디플래그의 <코코로소마리> 코너랑 비슷한 거 아냐?
  - 내가 수록한 곳은 행복도 전국 1위 '토치기현 오오다와라시'인데, 치도리가 직접 찾아가는 게 아니라 리포터 게닌들이 데려다 주는 방식이었지~
  - 4등이 티슈+다이고의 한마디 사인색지 였는데 난 오히려 4등이 탐났다
    - 다이고가 즉석에서 써주는 건데 뭘 써줄 지 기대되잖아?
  - 처음 나왔던 할아버지랑 같이 장보러 나온 중학생이 애가 됐다 싶기도 하고, '할아버지랑 있는 지금이 행복하다' 한 게 장하더라
  - 손자는 4등 뽑고, 할아버지도 '손자랑 있는 게 행복이다'라고 해서 뽑아서 2등의 캡을 뽑았는데 다이고가 할아버지 마스크 2장 낀 거를 한마디로 썼더라
  - 다음에도 기회가 있어서 다른 곳에서 이 프로를 이어갔으면 좋겠다
- 애플뮤직 Springtime Sounds 리스트에 놀랐고 키미우소 오프닝이 오랜만이었다, 처음에 일이 왔을 때 어떤 느낌이었나
- 플레이리스트의 <満開！ワタシ色> 가 오랜만이었다, 어떤 느낌이었는지
  - <満開！ワタシ色>는 명곡이지! 우등생이지만 괴롭힘당하는 캐릭터인, 표정 풍부한 소녀 히나기쿠의 노래
  - 데뷔 직전의 오디션 연습 곡 중 하나로, 스피어의 데뷔곡, 미즈키 나나 노래, 사카모토 마아야 노래도 있었다
  - 스피어는 그 당시 성우 아티스트의 새바람을 몰고 온 '초신성 스타', 한 명 한 명이 다 거물급인데도 아이돌 그룹으로 나왔다는 게...
  - 오디션 연습곡들은 내 입장에서는 성우 커리어의 시작이었기 때문에 '봄'이라는 이미지가 있어서 골랐다
- 아하렌 인터뷰 기사에서 '거리 재는 건 잘 못하지만, 후배들에게 먼저 말을 걸고 있다'는 점에서 공감과 배울 점을 느꼈다
  - 계기가 없으면 먼저 친구를 만들지 않음
  - 사실 지금도 단체 행동이나 집단의 중심에 있는 건 잘 못한다...
  - 오셀로처럼 될 수 있으면 구석에 있고 싶다

노래: 君色プロローグ

3월과 군청: 3월이기 때문에 특별히 한 번 더!
- 부장으로 있는 취주악부의 예선통과가 뽑기인데 당첨될 수 있을까
  - 뽑기 당첨 여부를 뽑아달라는 얘기?
  - 당첨! 
- 알바하는 곳 매니저인데 학생들이 알바로 와서도 반말 까고 무시당하는 중, 위엄을 차릴 수 있을까
  - 안됨
  - 그만큼 친숙하다는 의미 아닐까? 진짜로 무시당하는 거는 좀 아니다 싶지만...
- 중2때 같은 반일 때부터 좋아했던 인기남이 같은 학교로 가는데, 이어질까
  - 이런 거는 뽑기 안 해도 당연히 이어질... 앗?
  - 3월과 군청 머신(♂)이 여자 머신이랑 만난 적 없이 창고/스튜디오에 늘 처박혀 있어와서 질투하고 있나봐... 무시해!
- 건드릴 때 반응이 귀여워서 계속 하니까 나를 싫어하게 된 세 살 조카딸과의 관계가 회복될 수 있을까
  - 된다
  - 다음 주부터 내가 오하뿅으로 나오는 오하 요이동!을 보여주자

BF/ED
- 진심으로 드릴 말씀이 없습니다... 폐사의 머신의 질투로... 오랜 기간 활약하면서 사람의 마음을 알아버려서... 질투하고 있습니다!
- 3월과 군청 머신이 처음으로 사랑에 빠진 여자아이의 잘 될 것 같은 분위기에 질투
- 사과의 의미와 부적으로서의 기원을 담아 스티커를 보내고, 맺어지길 바랍니다
- 4월부터 같이 진학하는 고등학교에서의 이야기를 다음에 다시 보내줘!

트위터 사진 너무 귀엽게 나왔다
마지막 사연에서 자기 나오는 방송 영업을 끼워넣는 게 악덕 사원의 자질이 보이는 것도 웃겼음
  
