

트위터



인스타

오프닝
- 골든 위크, 최대 10연휴! 연말연시나 다름없지
- 1년 시작하고 5개월만에 10연휴를... 
- 성우나 이쪽 업계는 그런 GW도 그냥 엔터테이너로서 일함
- 10연휴 있으면 뭐 하지? 상상도 안 되네...
- 내가 연휴를 그렇게 받는다면 어떻게 되는 지에 대해서는 오프닝 끝나면 얘기할게

근황
- 나의 연휴 소비법: 2~3년 전이면 모두와 여행이나 온천 얘기 했을텐데, 요즘은 '노는 것' 마저 기가 빠져...
  - 결국 놀아도 에너지 소비하니까 체력을 역산해나가는 사람은 노는 것도 피하게 되더라
  - 밥 약속도 주로 낮에 잡아... 7시까지 대략 끝나지만 그렇게 일해도 저녁 밥약 못 잡겠더라
  - 모두들 어떻게 보낼 지는 몰라도, 사람 없고 스마트폰이나 연락도 다 끊는 휴가를 가고 싶음
  - 무인도나 비경 같은 곳, 신선 같은 사람이 나와서 콩 던져주고 이런 곳이었으면 좋겠다
  - 날씨 나쁜 날도 있으니 사고나 부상 없이 무사히 지내길
- 극장판 정보 러시
  - 타카기양 출연: 어떤 역할인지도 비밀이기에 모두들 기대
  - 개인적으로는 1기부터 엔딩에 리에리가 흘러간 옛 노래를 불러주는데, 리에리의 노래가 너무 좋더라
  - 모두의 첫사랑의 여신 cv.리에리 같은 목소리로 부르잖아? 들으면 나도 왠지 첫사랑이 리에리 목소리의 여자애 같음
  - 이마 드러내는 히로인이 나오는 것도 흔치 않아서 엄청 좋아하는 작품
  - 5등분의 신부 무대 인사 발표: 메인 캐스팅 전원 집합
- 비를 알리는 표류단지: 넷플릭스 공개, 일본은 극장
  - 넷플릭스 공개라니, 시대를 느끼게 하네...
  - 모두들 극장 많이 와줘

사연
- 5등분 무대 인사의 아티스트 사진, 미쿠랑 둘이 반짝이 의상, 이노리는 왜 사이드 체스트 같은 포즈야?
  - 돌려서 말하는 거 같은데, 나 싫음? 엄청 디스 거네... 나 항상 말하잖아, 포즈 적다고...
  - 예전에 매거진 인터뷰 때도 같은 포즈 했더니 팔에 모기 물렸어? 같은 느낌으로 디스 걸렸는데
  - 사실 많은 포즈가 있었는데 이게 채택된 거임 그냥 스태프 중에 이거 좋아하는 사람이 있는 듯
  - 옷은 극장판이라서 드레스 느낌+광택 있는 것 중에 고른 것임
  - 미쿠도 포즈 재밌지 않아? 배수관 파이프 지도나 항로 같은 느낌... 
- 비를 알리는 표류단지, 추억의 '아파트 단지'+ 할머니가 단지에 사셨다는 것에서 추억 에피소드가 있다면?
  - 단지에 사는 아이들의 수수께끼의 단결력이라는 게 있었지
  - 할머니는 10층 사셔서 더스트 박스가 있었는데, 1층의 쓰레기장까지 내려가는 게 있었음
  - 물리적이지만, 일부러 1층까지 안내려가도 쓰레기 버릴 수 있는게 편하겠다 싶었고
  - 큰 공원 같은 곳이 중심에 있으니 거기서 많이 놀고, 돈을 쓰는 것보다 몸 써서 추억을 만드는 곳이었지
  - 비밀 기지나 모험지같은 곳, 단지를 이용한 숨바꼭질이 가능했잖아? 계단 뒤쪽에 숨는다던가...
- 300기 챌린지: 멜로디플래그 1기를 다시 들으면서 실황 중계 한다면?
  - 1기를 중계? 심플하게 5년 전 엄청 긴장해서 숨죽여가며 했던 걸? 지옥이잖아...
  - 겨우 내 페이스로 말하게 됐는데... 그냥 집에서 하면 되잖아, 이걸 지상파에서 하라고?
  - 엄청 얘기해도 20분이 안돼서 계속 말하는데 스태프들은 말 너무 많이 한다 하고...
  - 라이브 MC면 차라리 반응을 보는데 라디오는 그런게 없잖아...
- 명탐정 코난 극장판: 아무로 나오는데 사오리랑 같이 보러 갔음?
  - 갔다 왔다... 둘이서
  - 사오리가 티켓을 예매해와서, 드디어 본인이 사왔어
  - '오, 사오리 레벨업했네?' 라고 생각햇음(예전엔 스포 다 보고 오거나 크레딧 전에 나가고 그랬지)
  - 이번엔 뒤쪽 구석에 앉았음
  - 시부야가 테마, 아무로 중심이긴 했지만, 거의 시부야만 나왔으니 이거 보고 시부야에 다시 가면 감명깊을 듯
  - 개인적으로는 가까운 데서 일어난 일이었기 때문에 남다른 느낌
  - 개인적으로는 어느 등장인물이 캡틴 아메리카처럼 등장해서 대사를 쳤던 게 웃기면서도 긴장감 있었음

노래: 心はメリーゴーラウンド

퓨어 프레임 퀘스천: 이번 주는 어린이날도 있으니 언니가 동심에 대답해줄게
- 왜 러브코미디는 항상 나쁜 남자가 이겨?
  - 꽃보다 당고 느낌?　(꽃보다 당고는 금강산도 식후경인데... 꽃보다 남자花より男子를 당고라고 읽는 옛날 유행어 같은 게 있는 듯)
  - 나도 좀 나쁜 남자지만 나에게만 따스한 사람이 좋아
  - 항상 착한 남자는 이미 아니까 위기감이 없잖아... 
  - 쫓냐 쫓기냐의 문제가 되지... 좀 어른 얘기가 됐네
- 왜 도둑잡기(ババ抜き)야? 조커잡기가 아니라?
  - 왜 할머니(婆、ばばあ）지? 할머니의 어원이 있어?
  - 할머니(할아버지(爺、じじい）)뽑기라는 건
  - 조커라고 하면 할아버지뽑기가 안 되고, 보통 뽑기가 안 되잖아(?)
  - 모르겠어, 트럼프 업계에 계신 분들에게 물어보자
- 팔보채, 왜 재료가 6종류 밖에 안돼?
  - 6개 밖에 안된다는 걸 깨달은 건 나머지 2가지 야채를 넣을 수 있으면 좋잖아?
  - 엄마가 나머지 2개의 선택권을 주는 장난스런 마음인 거지
  - 뭐 하는 거야... ㅋㅋㅋ 6종류에 좋아하는 야채 2가지 넣어서 완성하자! 

BF/ED
- 코난 물어본 사람
- 이 분은 봤나? GW에 보러 가는 사람 엄청 많겠다
- 기사 보면 흥행 수익 엄청나다 하는데 아무로가 대단하다는 생각과 함께 '아카이는?' 하는 짜증나는 여덕이 됐지만...
- 주제가도 범프 오브 치킨이고, 경찰학교 얘기랑 현재가 이어지는 내용임
- 진페이는 멋있어! 라고 생각하면서 봤어
- 감상 보내주면 (난 1mm도 안 나오지만...) 얘기 많이 할게!

매주 귀여움 갱신!
골든 위크라서 난 이번 주 내내 쉬는데 이노리는 오히려 일을 더 많이 하는 거 같아서 걱정이다...
나이 먹으면서 점점 위기의식 느끼나 스퍼트를 엄청 땡기네 ㅠㅠ 휴가 얘기에도 아무도 없는 데 가고 싶다 하는 게 번아웃같다
그러다 쓰러져 


