


트위터



인스타


오프닝
- 다음 주 드디어 300기! 방송 내용에 대해서는 앞으로 공지함
- 엄청 두근두근, 어떤 300기일까! 
- 300기 방송 때는 7월, 오늘로 6월 끝, 2022년 절반도 끝
- 2020이라는 숫자가 그대로 새겨져서 뭔가 아직도 그 즈음에 머물러 있는 기분
- 앞으로 8년 더 2020년대가 이어지니 그냥 아직 막 시작한 참이라고 봐야겠지?

공지
- 이 멜로디플래그 후에 glow 티저 2 공개, 끝나자마자 유튜브 가서 대기타라
  - 아직 티저냐 하는 듯한데 아직 티저다
  - 바로 전체 공개하면 재미없으니 다들 기대감 올리려고 함
  - 이 티저 감상도 기다리고 있고, 비슷한 장면을 티저로 자를 예정
- glow 는 7월 10일 24시에 뮤직비디오 첫 공개 예정
  - glow 곡 전체가 공개된다는 얘기임
  - 300기 직후에 공개, 체크해줘
- 300기, 또 생방송
  - 100기만의 생방송
  - 계속 생방하면서 계속 셀카 찍었는데, 말할 틈도 없이 셀카나 찍었지
  - 일요일 10시부터 라이브로 얘기할 수 있으니 
  - 공식 유튜브에 아카이브로 올리지만, 300기는 보이는 라디오! A&G 라고!
  - 옛날에 도쿄타워가서 성우 라디오 라이브 보러 갔었는데...
- 메일 모집 주제: 200회와 같은 질문 모집
  - 재밌게 쓸 방법이 없어도 그냥 질문 가볍게 해줘
  - 엽서로 보내도 되고, 메일로 보내도 되고
- 300기 진행 중에 미션이 나온다 한다
  - 어떤 미션인지 예상해주면 맞춘 사람에게 스티커 보내줌
  - 다음 주 방송 전까지 메일로 예상 보내줘
  - 라이브로 못 듣는 분들도 다음 주는 꼭 봐줘
  - 다음 주에는 트위터 해시태그 보면서 방송할 듯

근황
- 이세계 콰르텟 무대인사
  - 렘으로서 나오는 건 네리마 이벤트 이후 처음(2기 애니메이션 공개 때 이벤트)
  - 당시 아버지의 날에 코바야시 유스케가 아버지한테 편지 받아서 읽는 코너가 있었는데, 딱 1년만에 무대인사
  - 생각보다 여자 팬들이 많았고, 가능성을 느끼기도 했음 
  - 나를 봐준다고 생각 안한 엄청 캐리어우먼같은 여자가 쌍안경으로 나를 보는 느낌이라 좀 땀 흘림;
  - 객석을 지나가는 동선으로 입/퇴장해서 약간 준레츠(https://junretsu-official.com/ 관객석에서 등장하는 게닌들인듯) 느낌이었을라나?
  - 지나가는 동안 목소리는 못 내도 나한테 손가락 하트 날려준 사람도 있고(이거 아마 나임ㅋㅋ)
- 7/9 나레소메TV 정식 방송 개시
  - 방송 소감 보내줘!

사연
- 무대 인사, 이노리 이벤트 처음 가봄... 무대 인사 뒷얘기나 영화 감상 좀
  - 모두가 다른 이세계로 날려져서 개성이 엄청 많은 캐릭터들이 총출동하니 렘 정도면 평범하구나 싶어짐
- 좌석 한가운데서 나오는 준레츠같은 등장이었지만, 이렇게 가까이서 봐도 되나 싶었고 오디션 때의 얘기, 영화 내용도 인상 깊었다
  - 코바야시 유스케가 원래 지원한 역할이 라인하르트였다는 것도 신기했다
  - 전혀 다른 역할이라 오디션은 가능성의 장이고, 그런 사이에서 오디션 대사가 의외로 엄청 시리어스했다고 하더라
  - 솔직히 단편적으로밖에 몰랐고, 원래 렘이나 팩(우치야마 유미)은 그정도로 시리어스한 분위기가 없는 오디션 대사였음
  - 팀 리제로의 연이 생각보다 깊고, 지금껏 그냥 화목하게만 느끼다보니 뭔가 휴일 같은 느낌으로 나갔던 무대인사였다

노래: glow

퓨어 프레임 퀘스천: 곧 여름방학이네! 즐겁게 지내자!
- 왜 학원 광고지 애들은 75, 78점으로 좌절해?
  - 40~50점도 아니고 어정쩡한 점수로 좌절할까...
  - 75점이면 만점 아냐? 아님? ㅋㅋㅋ 78점이면 22점 사라졌으니 아직 1/3도 안 깎였잖아
  - 마리오 100명 중에 78명 남아있으니 충분히 깰 수 있잖아? 35점이면 35명 마리오가 남아있잖아! 기회는 많다고!
- JC JK 는 왜 남자 5:5 매쉬 가르마 좋아하는 거야?
  - 얘 야구부(머리 완전삭발)인가봐 ㅋㅋ
  - 근데 매쉬는 왜 좋아함? 나도 맨날 1:9 가르마밖에 안 해봐서 몰라~
  - 전혀 모르지만, 유행인가? 
  - 언젠가 유행은 돌고 돌아서 돌아오니까! 캔타 스타일 그대로 있어줘!
(매쉬 센터, 캔타 둘다 머리스타일인듯... 뭔진 모름)

BF/ED
- 나를 처음으로 현장에서 봐서 반짝반짝했다는 분
- 사진이 낫다 소리 안나와서 다행이다... 나 사진빨 진짜 못받으니까
- 드디어 200기대 ㅂㅇ! 다음주 300기 기대해줘!

이노리 살해예고 사건 이후로 접근전 없어진 걸로 유명한데 이번이 아마 제일 가깝지 않았나 싶음
내가 출입구 딱 옆의 두 줄 뒷자리라서 퇴장할 때 양손으로 손가락하트 날렸는데 그 얘기 해줬네... 나 말고 앞에서 날린 얘기같긴 한데 ㅋㅋ

오늘 사진 상태가 좋아

