


트위터



인스타

오프닝
- 드디어 다음 주 7/20 새 앨범 glow 발매
- 그래서 또 신곡 틀어줄 거
- 완성된 앨범이 드디어  내손에!
- 디스크 무늬나 여러분들은 모르겠지만 엄청 좋은 느낌, 역시 실물이라 하면 완성됐다는 느낌도 있고...
- 호화로운 사양, 싱글도 나름 신경 쓰지만, 북클릿이 있는 쪽이 더 그렇고...
- 이손글씨? 이거 폰트임... 내가 쓴거라고 생각함?ㅋㅋ
- 북클릿의 사진들은 필름카메라이기도 하니 지금까지와 다른 느낌, 기대해 줘!

노래: We are the music
- 신곡이 많아서 어느 걸 틀까 고민되지만 모두들 기대하는 노래 중 하나 아닐까?
- 타이틀이 그렇듯, 「僕らだけの鼓動」에 이어지는, 우리의 생활 속의 소리들 하나하나가 리듬이 되는, 지금까지와 조금은 다른 스타일을 즐기는 곡
- 들어보니 즐겁게 들리지 않아요?
- 레코딩하면서 자연스럽게 느껴지는 그루브, 혼자 집에서 연습할 때는 어떤 느낌인지 잘 몰랐는데 레코딩하면서 자연스럽게 곡과 하나가 됨
- 약간 '미우라 다이치'?예전에 한 번 사진 올린 적 있음... 그 분도 스스로가 음악이 되시잖아? 곡이 의인화된 느낌으로 레코딩에 임함
(https://www.thefirsttimes.jp/column/0000128878/ 잘은 모르겠는데 대충 이렇게 쥐어짜는 스타일인가봄...)
- 코러스는 더블보컬이라서 울림이 멋지지 않았나 싶다
- 모두의 앞에서 부른다면 어떤 느낌이 될 지 궁금하다, 곡의 감상에 대해서도 들어보고 싶고

근황
- TWICE 재계약!
  - K-pop 에는 데뷔 후 7년 노예계약하는 일본과 다른 점이 있어서, 재계약은 잘 없는 편
  - 보통 아이돌을 거쳐서 연기나 솔로활동을 하는 편인데 원스들은 엄청 두근댔던 요즘
  - 월드 트렌드에 재계약이 올라올 정도, 고마워!
  - 다국적이라 일본인도 대만의 쯔위도 한국인들도 있는데도 성사됐다는 게 대단하지
  - 내가 오시에 돈을 바칠 수 있는 기간이 늘었다는 것이니 연명... 
  - 앞으로도 열심히 일할게!
- 엄청 좋은 꿈
  - 나나사마랑 고토사오리 선배랑 같이 빵집에 갔던...
  - 멘탈이 엄청 보듬어져서 위의 소식이랑 겹치면서 행복해짐
- 사신도령 이벤트
  - 나라시노 문화홀, 혹은 스트리밍 라이브로 보신 분들 계시겠지?
  - 꽤 멀었지만, 4층에 있음에도 전혀 그런 느낌이 없고, 관현악단이 쓰는 홀이라는 듯
  - 대기실도 엄청 넓었음

사연
- 낭독극에서 비올라 연기하면서 오른 귀를 누를 때 성우라는 걸 느낌, 대기실의 여자회는 어떤 느낌?
- 첫 나마이노리, 돔페리 거품 얘기가 재밌었다, 이벤트의 감상이나 뒷얘기가 궁금
  - 제대로 복습도 하면서 메이드 시험같은 부분이 있었음
  - 코스의 순서는 제대로 맞췄다고! 
  - 그 전에 돔페리뇽 틀려서 결국 카미야 선배가 다 상품 쓸어가고... 다 갖고 있는 분이...
  - 원래는 1월에 하려던 건데 반년 만에 하게 되면서 기뻤다
  - 2기 발표가 있으면서 1기를 맺으면서 2기를 맞이하는 기쁨과, 자주 만나지 못한 분들과의 만남이 기뻤다
  - 하나에, 마노와 팀을 했는데 우리가 3대0으로 셧아웃당하면서 쓸 수 있는 재료가 없는 중에 마노가 메이드답게 욧쨩 과자로 장미를 만들고 '만지고 싶어도 닿을 수 없는' 케이크가 됨
  - 원작 결말도 단행본으로 나왔으니 2기도 끝까지 다 제작되는 건가?
- MV / 풀버전 감상
  - MV공개 봐줘서 고마워!
  - 많은 분들이 봐주고, 칭찬도 많이 해줘서 고마웠다
  - 스스로로 있을 수 있어서 부를 수 있는 곡이었고, 그래서 기뻤다
  - 앨범 기대해줘!

TRUST EAR ETERNITY: 앨범 발매 직전에 이거 하면 내 매력을 알아주는 사람이 느는 거지? 앨범 사주는 사람 늘어나는 거지?
- 뜨신 물 마시는 리스너가 늘어나게 '우리, 뜨신물 친구네?'
  - 유행하지는 않을듯...
  - 핸들네임(트위터에서 닉 뒤에 @ 쓰고 붙이는거)으로 '뜨신물 친구(白湯とも)' 붙여서 퍼뜨려줘
- 모든 인류가 좋아하는 엄마, 이노리가 엄마 보이스를! '힘들 때는 언제든지 와. 밥 차려놓고 있을게'
  - 나도 엄마 좋아하니까 이건 멋지다고 생각해
  - 좀 진짜 엄마같이 됐네... 카야노 아이 씨처럼 하는게 맞을 것 같은데... 국물 느낌나지?
- 친구가 얘기해서 와닿은 '너 앞이니까 안 꾸미고 있는거야'를 츤데레 풍으로
  - 왜 평범하게 얘기한 걸 츤데레 풍으로 해야됨?
  - 그냥 평범하게 얘기하면 되잖아... 얘 페티쉬가 느껴지네
  - 여자애들끼리 얘기해서 그런가? 'あんた'라고 하는 게 사오리랑 나랑 관계같은? 여자들끼리의 거리감 좋네
- 디즈니 씨의 터틀 토크(https://www.tokyodisneyresort.jp/tds/attraction/detail/246/)에서 크래시에게 받은 장난 대사, 치유 보이스로 
  - 크래쉬 목소리 내가 낼 수 있을 리가 없잖아! 그냥 치유 보이스로 하면 되나?
  - 다들 두 손 번쩍 들어! 귀엽지~ 어떻게 이렇게 즐겁게 얘기하지? 
  - 다른 데서는 스티치랑도 얘기할 수 있으니 꼭 그 쪽도 가봐!
- 술 강권하는 선배와의 시츄에이션
  - 나도 술 안 마신지 오래돼서 어떻게 취하는 연기 하는지 까먹음
  - 슬슬 스밋페 만나야 될 것 같네... 그 원샷하고 라임 덥썩 무는 모습을 봐놓아야 할듯

BF/ED
- 첫 나마이노리
- 이번을 계기로 앞으로도 여러 번 만나러 와줘!
- 다음 주는 앨범 발매 후니까 전곡 리뷰! 이것도 3년 만이네...

이번 앨범 벌써 세 곡째인데 정말 이런저런 시도를 새로 많이 했네
그래서 그런가 인스타 사진은 좀 피곤해보이기도 하고...
한국 와있어서 여기서 여름 문안인사로 트와이스 엽서세트 보내려고 했더니 저 얘기를 꺼내서 보낸 것처럼 되네...ㅋㅋ
