


트위터



인스타


오프닝
- 어제는 후쿠오카 공연, 방송될 쯤에는 다들 라이브앓이 하겠지?
- 매 주말에 맞춰서 태풍이네~ 다들 사는 곳은 괜찮아? 다른 데서 오는 사람들은 지연도 있을지 모르겠지만 부디 무사히 오길

근황
- 센다이 후기
  - 다들 와줘서 고마워!
  - 전에(헬로호라) 말했지만 원형 콘서트홀이라 엄청 가까움...
  - 앞에 있는 사람이 엄청 가까워서 손 뻗으면 닿을 것 같아서 두근댔다
  - 전직 선전 담당자 등 전현직 관계자들도 많이 와서 수업 참관의 기분으로 성장한 모습을 보여주고 싶었다
  - 끝나고 스태프들에게 표현력이나 여러 측면에서 칭찬을 많이 받아서 부끄러웠다
  - 센다이 아니메이트의 점포 싸인(하모니 리본 리리이베)을 성지순례 해준 분들이 많았음
    - 일단 싸인이 한 두 버전쯤 옛날 것이었다
    - 다시 올라니께! 라고 방언 써놓은 게 엄청 부끄러웠다... 다시 쓰면 바꿔주나?
- 표류단지 하바 레이나 역, 극장 개봉+넷플릭스 전세계 동시 개봉
  - 예전에 얘기 몇 번 했는데 할머니 댁이 아파트단지라서 어릴 때 자주 머물렀다
  - 단지라는 곳의 결속력이라는 것이 대단하지?
  - 3동, 5동의 혼, 공원이 껴있는 동의 결속력 등
  - 다들 재개발하면서 많이 없어지는데(오다이바 관람차 등), 그런 것들이 형태는 없어져도 추억은 남는구나 하는 느낌의 작품
  - 나도 어릴 때 베란다 넓고 뛰어다니면 혼나고 그랬던 기억들은 살아있는 한 언제까지나 마음 속에 있을 거니까
  - 엄마랑 같이 가서 봤는데 엄마는 단지에서 살았으니 엄청 울더라

사연
- 라이브를 통해 첫 센다이, 센다이 라이브에 대한 추억 얘기 좀
  - 센다이 당일 아침에 드러머가 딸 운동회 갔다가 센다이 온대...
  - 어떻게 딸 운동회에서 뛰고 2시간반짜리 체력 
  - 그리고 즌다 셰이크 못먹었다니까? 즌다 셰이크는 어떻게 생긴 거야... 못 먹겠어...
- 시가 주민이라 원랜 나고야 가는 게 가까운데, 전부 국도로만 1400키로 타고 센다이감
  - 혼자 트라이애슬론 함? 
  - 기름값이나 통행료, 
  - 아니 지도로 보면 한 열 개 현을 왔다갔다한거네? 나 면허 스페어로 넣어줄까...
  - 증거 남겨서 스플래툰처럼 표시하고 싶네
- 표류단지 감상: 작품에 대한 감상, 임하는 마음, 뒷이야기 등
- 평소 이노리 목소리가 아니라서 신선했다, 레이나 나이 이노리는?
  - 레이나는 어쨌든 짜증부터 내는 스타일
  - 다들 생생한 캐릭터, 사소한 표정 변화에도 감정이 제대로 들어간 작화
  - 어린 애들은 무조건 자기 기분이 우선인데, 에너지 소모가 엄청났음
  - 그래도 애들은 원래 그랬지, 해 떨어지면 바로 졸려하지만 그 전까지 에너지가 넘치고
  - 나 초6때는 엄청 까불고 남자애들 한테 개기지 마!(しゃしゃる＝분에 넘치는 짓을 하다) 같은 소리를 해댔지...

노래: REAL-EYES

퓨어 프레임 퀘스천!: 실버위크에 어디 갔다왔나? 경로의 날 조부모님께 감사를~
- 덴뿌라는 왜 소금을 뿌리는 게 고수같아 보일까?
  - 진짜? 아, 간장이 아니라 그냥 소금이라는 거?
  - 역시 소금 후추가 조미료 중에 가장 베이직이니까 그런 건가?
  - 가장 기본적인 것이고, 자연에서 바로 나온 조미료라서 그런거겠지?
- '아픈 거 날아가라~' 하면 어디로 날아감?
  - 진짜 날아가면 어디로 가나? 다른 동물이나 곤충?
  - 제목은 모르겠는데 신이 애들 아픈 거 사실은 자기가 다 대신 아파준 거라는 엄청 슬픈 동화 생각남 
- '고양이 손이라도 빌리고 싶어'는 왜? 개는 안됨? (일본에서 '내 코가 석자' 비슷하게 쓰이는 속담)
  - 난 고양이 알러지라 개로 어떻게 안되나?
  - 고양이는 지멋대로인데도 그 손이라도 빌린다는 거겠지?
  - 이거 퀴즈에서 '정답!'할 거 같은 답인데? 괜찮잖아?
  - 물론 나중에 검색해본 사람들이 해시태그로 지적질 엄청 할 것 같지만
- 왜 어지르는 건 한 순간인데 정리는 오래 걸리지?
  - 마인드 문제잖아!
  - 원래 막판에 잘 안 되는거야! 

BF/ED
- 당연히 26시간 차타고 이동해주신 분
- 당신은 서바이버입니다! 축하드립니다!
- 예전에 스포츠 유망주들 사연 많았는데, 이번엔 차에 이 스티커 붙이고 다녀 주세요!
- 추천맛집이나 이 분만 아는 비경이 있을 거라고 생각합니다!

예전에 몇 번 아파트 단지 얘기한 적 있는데 그 때 멜로디플래그 생각나는 게 좋더라

퓨어한 주제 답게 티셔츠에 화장도 보정도 별로 안하고 나온 게 너무 좋네
스태프 삑사리는 안좋네

