


트위터



인스타


오프닝
- 어제는 요코하마 공연이었지? 와준 모두, 감사!
- 1년 만에 요코아리에 다시 설 줄은 몰랐기에 두근대고 있지만, 공연은 잘... 했겠지?
- 10/23 6시부터 30일 6시까지 스트리밍 간다 지갑벌려라
- 킹치만... 아직 고베가 남았는걸...

근황
- 후쿠오카 공연 종료, 맘대로 하는 먹부림 투어 소개
  - 역시 라면이지? 먹었다~ 이번엔 一双라는 곳에서 줄 서서 먹었음
  - 엄청 맛있었어~ 난 사실 얇은 면, 돈코츠 같은 거 맛을 몰랐는데 요즘은 그런 코다와리가 중요하다는 걸 깨달음
  - 물론 면 추가 받았고, 메이크업 담당이랑 같이 먹으면서 코디한테 '내일 나 의상 안맞을지도 모름...'
  - 컬을 사서(관서 한정이라는데 뭔지 모르겠음), 그래도 단짠이 짱이니까 아이스크림까지 먹었어!
  - 다음날 라이브 전에 산책 좀 했는데, 걷다가 후쿠오카 우동 먹음... 엄청 맛있었어! 사진은 금지였지만...
  - 마루텐(동그란 오뎅?)이랑 우엉튀김 들어간 우동 먹었는데 완탕같은 말랑한 느낌이 맛있었다... 진짜 라이브 하나? 수학여행인가 했음
  - 모두들 엄청 친절해서, 작년보다도 더 친절한 기운에 나 큐슈 체질인가 라고 생각함
  - 다음날은 다자이후 갔는데, 텐진님의 날이었대서 참배하고 옴... 쿠지 뽑았는데 나만 대길! 
  - 괜히 기분파로 행동만 하지 않으면 된다고 써있었는데 손에 가시박혀서 완전 풀죽었다...

사연
- 메로후라 6주년! 이제 7년째인데 어떤 기분이야?
  - 아, 방송하는 오늘 딱 6년 되는 날이구나! 물론 첫 회 기억함!
  - 애니하는 사람으로선 역시 분카방송이 엄청 큼... 내가 데뷔할 쯤엔 아직 라지코도 없었는데 그 때부터...
  - 유튜브에서 아카이브 들어주시면... 엄청 낯가렸지 스태프들한테도 ㅠㅠ 그래도 다들 거의 그대로 남아줘서 나답게 얘기해올 수 있었어
  - 10년차면 내가 진짜 30살 되는건가? 나도 점점 어른이 되는구나~
- 후쿠오카에 부모님과 참가, 엄마도 다시 가고 싶다 함
- 아들이 보낸대서 나도 보낸다... 주변 젊은이들의 혈기에 같이 날았다
  - 둘 다 사이 너무 좋네~  그만 하셔!
  - 당연하지만 엄청 사이 좋아서 저도 기쁩니다
  - 아들이 생각한 엄마랑 실제 엄마의 기분이 겹쳐서 재밌네~ 50대면 우리 엄마랑 비슷한데!
- 주민 2개월차, 인생 첫 성우 라이브, 솔직히 펜 라이트 쓰는 법 정해져 있음?
  - 팬레터 들으면, 처음 오는 사람들도 있어도 유입들이 내가 활동을 길게 해서 만날 수 있었다는 의미에서 더 와닿음...
  - 첫 성우 라이브가 나라니 감격 ㅠㅠ 앞으로도 응원할 사람이 되기를~
- 중2때부터 연인 미만 친구 이상의 애매한 관계의 남성, 같이 라이브 갔더니 몇 일 후에 고백 받음...
  - 으아아아!!!!!! 남친도 바삭바삭함?(닉네임이 바삭바삭한 카라아게)
  - 연인들이구나 싶은 사람, 남녀가 커플 우치와 들고 있거나 하는 게 아주 자알 보인다...

노래: 우리들만의 고동

Starlight 한 Museum
- 플5 당첨 각쟀는데 진짜로 돼서 플5 받음...
  - 아니 타이밍까지 재면서 당첨을 예지했다고? 엄마도 놀랐겠다...
- 요리모이에서 캐릭터들이 봤던 것처럼 나도 학생 때 오로라를 봄
  - 이건 진짜다!
  - 오로라는 돈도 돈이지만 기회가 어렵지 않나? 
  - 부럽다~ VR이 있어도 결국 오감을 전부 느끼고 싶단 말이지...
- 사회인 10년차, 개근! 컨디션 조절을 열심히 해서 무리 안하고!
  - 나 이런 친구 있는데, 엄청 유난 떨지 않아도 절대 감기나 코로나 없이 건강함...
  - 제한도 없이 자유롭게 다니는데 엄청 부럽더라, 그걸 10년 했다는 게 대단함!
  - 건강한 건 중요하니까, 모두들 항상 건강해야 돼!

BF/ED
- 엄마한테 드림
- 아들이냐 엄마냐 고민했지만 근소한 차이로 엄마 드리고, 아들에게 공유해주세요
- 후쿠오카 분들이라 기뻤고요, 다음에도 후쿠오카에서 만났으면 해요~

이노리 문춘 걸려도 먹방유튜버로 각잡으면 신급일듯...
