



트위터



인스타



후기에 껴서 같이 올라온 사진

오프닝
- 이제 수록일에도 다 끝!
- 지난 주에 무사히 끝났다고 아직 효고 공연 안끝났는데 구라쳤지만 이제 진짜로 끝!
- 일단 스포일러 있는 감상도 다 공개할 수 있으니 내 감상과 함께 여러분의 감상 사연도 얘기할 것
- 소중한 사연들, 너무 조금 읽으면 내 양심도 좀 찔리니 다음주도 읽을 수 있다는 밑밥 깔고 시작

공연 감상
- 일단 효고 감정
  - 이노리를 지킬 수 밖에 없었던 시카코가 관계자석에!
  - 요코아리에도 불렀는데 못 온다 해서 대신 고베를 오겠다 하길래 설마? 하고 있었는데 옴...
  - 킹에서 나를 '무서운 여자'로 불러준다 하면 히로시마까지 갈 수 있다고 선언
  - 시카코 본가도 가까우니 같이 밥먹자 했는데 자기 당일치기라고 신칸센 타고 가더라... 원정오타쿠잖아...
  - 내 세트리스트에 대해서도 엄청 장문으로 보내줘서 '제일 좋아해!'라는 느낌
  - 보통 때는 다른 관계자들보다도 포장 없이 부정적인 부분(걱정해줌)부터 들어감
  - 하지만 이번엔 시카코의 음악 취향에도 잘 맞았고, 2층에서 보면서도 2층 이상에도 제대로 빛이 와있어서 소외감 안 느꼈다고 기뻐해줬음
  - 유일하게 자기가 보낸 사연을 현장에서 본 관계자(막간 영상 메로후라 출장판)

사연
- 아이치, 2층에서도 잘 보였지만, 다음에는 1층에서 꼭 볼 것
- 아이치, 나오는 순간 울었다... 오시 라이브 처음인데 왜 우는 지 알 것 같았음
  - 처음 오는 사람들이 꽤 많았음
  - 첫 참전이랑 고참들이 바라는 게 많을 거 아냐...
  - 14곡은 무조건 확정이고, 나머지에 뭘 넣나 싶은 거임
  - 결국 올해도 못부르는 곡이 있으니 고민되잖아? 그래도 이번 세트리스트가 가장 내 의견 많이 들어간 투어임
  - 듣보곡 나오면 모르는 사람들은 짜지니까 좀 고민도 많이 됐고, 미디엄 템포 좋아하지만 라이브에 영 아닌 사람들도 있을 거니까... 
  - 다음엔 완전 내 취향 라이브도 하고 싶다
- 센다이, 공주님같은 4번째 의상이 좋았다, 쌍안경 없이 봤다!
- 센다이, 야간버스에서 보내는 '빨강하양'이 좋았다, 八月のスーベニア의 숨소리가 좋았다
  - 노래만이 아닌, 스타일링과 의상까지 즐겨줘서 감사합니다
  - 모든 의상 사진 올렸는데, 배경 너무 백스테이지 같다고 생각 안함? 사실 다 3~4분 이내에 화장 고치고 옷 갈아입고 여유 있을 때만 사진 찍음
  - 이어모니터 넣는 부분이 의상마다 달라서 넣고 잘 들리나 확인까지 해야 했던 바쁜 상황에서도 스태프들이 프로답게 성공함
  - 메이크업도 직전, 의상도 직전이라 리허설은 다 내 사복이니까 결국 사진은 다 라이브 진행 중에 사진 찍은 거임
- 후쿠오카, 50살 생일에 아들한테 선물받은 HELLO HORIZON 투어 갔는데, 올해는 팬클럽에 새로 가입해서 가까이서 보기로 하고 보러 갔다, 다음은 요코하마도!
  - 아들이 준 것도, 그런 선물을 받아서 라이브에 20년만에 참가하는 것도 대단!
  - 이번엔 부인까지 데려온다고? 이제 세대 단위로 확장하는거야? 고마워~
- 후쿠오카, 스케치북에 메시지 읽어줘서 고마워! 100점 썼을 때 누구 기준이냐고 했는데, 모두 같은 생각이었을 걸?
  - 의상 바뀔 때마다 한번 돌고 나면 점수를 써서 보여주는 게 있었음
  - 우치와(부채), 스케치북 등등 보여주는 거, 목소리 대신의 반응이라 반가움
  - 작년만 해도 다들 부채 갖고와도 되나 싶었는지 별로 없었는데, 반응을 알 수가 없어서 내 MC 다 망한 드립인가 고민 엄청 했거든...

노래: We are the Music

BF/ED
- 내 이벤트 처음 참여하신 분(뽑기인듯)
- 시간은 금이야 ㅠㅠ 왜 이리 짧아~ 다음 주에는 요코하마랑 효고 감상, 뒷얘기
- 나고야, 센다이, 후쿠오카 사연들 채용 안 된 분들 것도 감사!
- We are the Music 은 내가 리허설 중에 갑자기 떠올려서 한 연출이고 夏の約束의 비눗방울도 다 좀 무리해서 부탁한 연출, 여름을 칠하는 느낌으로

다음주 넘긴다고 지난주부터 밑밥 깔고 갔는데 결국 딱 반 잘라서 감상읽기는 두번하네 ㅋㅋ
