


트위터





인스타


오프닝
- 12월도 중순, 점점 추워지고... 다들 건강하지? 건조해서 건강이랑 별개로 목이나 피부 건조하고 또 쌀쌀해서 어깨가 굳어서 움츠러들고...
- 난 건강하지만 그냥 만성으로 코가 막혀있지... 너무 신경쓰지 마시고 너무 춥게 다니면 컨디션도 떨어진다
- 물주머니 핫팩이나 따뜻한 물, 귓볼 마사지 등으로 몸을 조금이라도 따뜻하게 하자

근황
- 생일특집으로 쿠노미사키 왔었지
  - 많은 분들에게 메시지 받았지만 평범하게 수다만 떠는 것도 생일 선물이었다
  - 실제로 많은 사람들에게 많이 받았는데, 역시 카쿠마가 제일 먼저(보통 silent 드라마 얘기만 함)
  - 의외로 쿠마마 월드컵 모르더라... (매년 하는 줄 알더라) 수록현장 모여서도 모르고 있어서 결과만 알려줌
  - 사오리나 네루한테도 받았음
  - 서프라이즈는 리나가 라인 기프티콘으로 파자마를 받았음... 귀엽고 여우같은 히다카 리나
  - 나중에 입은 사진 보내야겠더라
  - 가장 놀라웠던 건 쿠보 유리카의 MP4 가 드롭박스에 올라와있었는데 소녀종말여행 사진부터 시작하는 동영상
  - 그리고 두 편이 더 와서 역의 풍경이 보였는데 집 앞 역에 코인락커에 선물을 넣어놓는 장면을 찍고 여는 코드를 찍은 영상까지 보냄
  - 뭔가 열어보기 싫었음... 그래도 연장 요금까지 넣어놨고, 선물은 종아리 워머랑 펜이었음... 누구나 하는 것처럼 얘기했지만 솔직히 안하잖아
- 소아온 극장판 무대인사
  - 히로인들이 모인 무대인사, 이번 극장판 무대인사는 처음
  - 당일 미토낫토 선물받았다... 엄청 맛있었음! 지푸라기에 든 4개 받았는데 깜놀
  - 낫토 좋아해서 항상 놔두는데 팩에 든 거랑 다르고 콩 하나하나가 싱싱하고 냄새도 제대로 퍼지더라
  - 선전은 아니지만 엄청 맛있었으니 꼭 드셔보세요

사연
- 2번째 봐도 역시 미토의 매력은 그대로, 10억 흥행수입을 연말점보라 한 하루카, 27세 첫 이벤트 생일 축하!
  - 흥행수입 10억엔 돌파, 10주년 풀다이브에서 속편 발표, 앞으로도 계속 새로운 작품이 나온다는 상황에서의 등장
  - 앞으로도 키리토와 아스나의 보여줄 자리가 있구나 싶어서 안심하면서 무대에 섰다
  - 정말 SAO 좋아하는 사람들이 많아서 라이브뷰잉에서도 봤겠지만, 5회 이상 본 사람들도 절반은 있었던 걸 보면서 나도 계속 출연하고 싶었음
- 이번 주민집회 굿즈, 달력 12월이 마음에 드는데 이노리가 마음에 든 굿즈는? 요코즈나 쿠라리 양념통, 아크릴 스탠드와 쿠라리 헤어핀!
  - 2022 캘린더 쓰시는 분들은 여기저기 숫자가 들어간 샷들이라 이번 달은 문고리 잡아당기고 있는 건가?
  - 2023 캘린더는 패션잡지 스러운 느낌으로 각 달마다 표현을 바꿔서 매달 다른 느낌으로 해서 넘길 때마다 기대되게 함
  - 쿠라리 조미료 통은 미니 방석이랑 같이 두면 완전히 스모 준비자세임, 스태프들이 준 안에서 고름
  - 요코아리 직후에 대기실 돌아와서 그렸던 도안임
  - 스티커는 폰 클리어 케이스 안에 넣어주고, 아크릴 스탠드는 솔직히 안 넣고 싶었는데 나나 스탠드 갖고싶지 않냐는 질문이라 나도 내기로 했다
  - 앞으로 스탠드는 안 낼지도 모르니까 이번에 꼭 사렴

노래: あの日の空へ

앞으로도 사연 보내주세요: 생일 메시지는 두세 개밖에 못 읽었으니 오늘 여기서 읽겠다
- 27세, 2019년 생일 점에 올해 결혼한다고 했고 2년 뒤에 애 낳는다 했는데? 올해 인상 깊었던 것은? 
  - 맞다 그때 그랬지~ 27세는 참고로 엄마가 나를 낳았던 때랑 비슷함
  - 23년은 어떤 1년이 될까? 보통 연초에 목표 세우는데 2개월 뒤면 잊어먹지... 그냥 살아도 되지 않나 싶고
  - 인상깊었던 것... glow 투어! 코로나지만 모두와 함께 좀 더 좋은 풍경이 보였던 것, 아티스트로서 좀 더 자유롭게 한다는 부분이 꽤 크기도 했음
- 이노리 생일에는 출산중이라서 혹시 같은 날이 되나 했는데 12월 3일에 태어났다... 1주 조산이지만 일부러 생일 맞추려 했나 싶어서 
  - 나도 원래 12월 8일 예정이었음
  - 앞으로 내가 맡은 작품이나 라이브, 엄마의 주민 영재교육이 결실을 맺는 날이 오기를
- 이노리에게 최고의 사건은? 나에게 최고의 사건은 다른 방송의 CM에서 메로후라를 알게 돼서 듣기 시작했던 것
  - 엄청 순조롭게 내 색깔에 물들어가는구나, 고마워!
  - 라디오를 통해 내 활동들을 이렇게 사연으로 받으면 내가 라디오에서 얘기하는 것도 그렇고
  - 은혜 갚은 이노리가 되는 게 내년 목표가 될 듯... 恩、恵、与... 를 써야겟네
  - 그 CM 6년 전 건데 잘도 그거 듣고 들을 생각을 했네... 새로 녹음할까

BF/ED
- 라지코에서 CM듣고 들으러 와준 분
- 내 방송을 골라주고 사연도 팬클럽도 주민집회도 모두 클리어해줘서!
- 스티커 제도를 모를 수도 있지만, 주소 안 쓴거 보니 모르겠네...
- 담당자가 메일 보낼테니까 겁먹지 말고 답장으로 주소 보내줘!

와 저렇게 한방에 바로 뽑혀서 스티커까지 받는데... 부럽다 그저
이번 주 엄청 00년대 중반 얼짱같이 나와서 마음에 든다 좀 루돌프같지만
