






트위터






인스타?

오프닝

- 드디어! 250기!
- 지금껏 함께 250기까지 만들어준 스태프, 중간부터라도 들어와 준 청취자들께 감사!
- 스튜디오 밖에 25개의 롤케이크, 2, 5, 0모양 초가 꽂혀있고
- 헤스티아 파란 끈마냥 의미 불명의 빨간 끈이 둘러져있다
- 250기로 끝이 아니라, 앞으로도 힘내서 가자는 의미로!
- 오늘은 커플링 곡 한 곡도 틀어줄 예정

근황

- 지난 주는 오랜만에 게스트로 레이블메이트인 나나미 히로키가 왔었지
- 혼자 달려야되는 방송에서 게스트 덕분에 뭔가 음악방송?으로 탈바꿈한 느낌
- 소말리와 숲의 신에서 같이 연기한 것도 있고, 많이들 알겠지만, 나나미의 의외의 일면들을 꽤 많이 들을 수 있었지
- 그런 이유로 지난 주에 미뤄뒀던 MV나 잡지 감상을 오늘 읽겠다

HELLO HORIZON MV

- 첫 사연: 투명감, 신성한 느낌이 들어서 기뻤다+어른이 되면서 칭찬해주는 것도 곧이 들리지 않아왔던 나에게 '지금의 나로 있어도 된다'는 이 곡은 용기를 주었다
- 첫 사연: 어딘가 지금 시국(코로나 얘기임)을 향한 내용의 가사가 아닐까 싶었다
- 250기 째에도 첫 사연이라고 보내오는 게 기쁘고, 이번 노래를 통해서 사연을 보내게 된 걸까
- 해설을 하자면, 이세계 애니 오프닝으로, 이세계라는 새로운 환경에 떨어진 주인공이 자기 지식을 이용해서 떨어진 세계를 바꿔나가고,
잘 되지 않더라도 노력해나가는 모습만으로도 감명받은 작품이기에, 가사에서 '지금의 나로도 괜찮아'라고 노래하는 부분이 자기에게 말하는 것 같았다

잡지(성우 그랑프리, 마이걸)

- 1년 반만에 표지를 맡게 됐다
- 뒷표지가 오카사키 미호라는 레이블 메이트로 새로 들어온 친구
- 같이 화장품 고르러 많이 다닌다
- 뭔가 망설이고 있으면 자기 이거 써봤다고 바로 피드백을 줌
- 얘 이미지컬러가 노랑인데, 그래서인가 앞 뒤 표지 다 노랑 베이스

성우 그랑프리 감상

- 공원 기구에 볼 대고 있는 사진이 가장 마음에 들었다!+모노톤 사진에서 오금이 마음에 들었다!
- 이거 스밋페냐? 또 노려지고 있는 느낌이...

- 이노리도감이 귀엽게 나왔다!+노란 유카타가 시원시원한 느낌이라 즐거웠음
- 유카타를 촬영에서 입는 게 얼마만인지...(하카마, 기모노는 이벤트 등에서 꽤 입었는데)
- 오비(유카타 띠)나 악세사리는 전부 코디님이 '이노리를 이미지해서 준비했습니다'라고 해주셨다
- 오비 색깔만으로 분위기가 이렇게 달라지는구나...
- 올해 또 입을 기회가 있을지는 모르겠지만 한 번 더 입고 싶다
- 이노리도감 금붕어 쪽에서 자랑하고 싶은 부분은 속눈썹(끝쪽만 몇가닥 있는)을 눈꼬리에 붙였던 것임

마이걸 감상

- 마이걸에서 먹는 얘기가 메인이었는데 뜨거운 거 못먹는(猫舌) 나로선 '국수는 불지 않고 호로록'하는 이노리처럼 강해지고 싶다
- 위험하니까 따라하지마라
- 그저 내가 이상하다는 어필일 뿐이다
- 어째선지 나는 입 안이 튼튼해서 잘 안 데인다 + 사람마다 먹을 때 입 안에 닿는 부분이 다른데 난 그 튼튼한 데에 닿나보다
- 뜨거운 거 안 식히고 먹는다고 이노리즘이 된다거나 하는 거 없다

노래: ソライロ
- 센티멘탈한 분위기
- 소중한 옛 사랑 기억을 떠올리면서 들어줬으면

코너: 간바리본!
250기 하면서 가장 많이 했던 코너가 아닐까, 거의 처음부터 해왔는데...

- 친구가 농구 사람 모자란다고 불렀는데 키가 189라 다들 잘할 줄 알고 기대했던거 박살냈다
- 괴롭지...
- '덩치는 산만해갖고...' 하는게 많지
- 예: 쿠보 유리카가 키는 그렇게 큰데 먹을 때 조금만 먹어도 '배불러서 못먹어'가 된다는 게 놀라움

- 친구랑 싸워서 좀 시간을 두자 했는데 한 달 뒤에 말 거니까 그대로 거절당했다... 곧 고등학생인데 이대로 바이바이인가?
- 전에도 소개했는데 고등학생인 여동생이랑 싸우고 몇 년 째 말 한마디도 못하고 여동생이 스무살이 됐다고 한거
- 사춘기라는 게 솔직하지 못하다고 할까, 좀 기분파라고 할까...
- 어찌됐든 꼭 마음을 전하자
- 이 방송 어떻게 전국에, 모든 페이지에 퍼뜨려서 들려줄 수 없을까...

- 친구들이랑 길 가다가 GU(옷 브랜드) 보고 구, 구구 이랬는데 반응 썰렁해졌다


(트위터 보니까 대충 이거로 드립친 것 같음)

- 확실히 반응하기 귀찮은 드립임
- 들어준 친구들도 곤란했을 것
- 그런 썰렁한 너라도 괜찮지만 말이지...(HELLO HORIZON 관련)

BF
- 친구랑 싸운 분
- 스티커 보내줄 테니, 아니 보내게 해줘
- 이 스티커로 어떻게든 친구랑 화해했으면
- 아, 이 스티커의 그림 보여주면서 웃기라고?
- '이거' '뭐야 이게' '스물 다섯 먹은 여자가 그린 그림이야'라고 하면서?
- 나란 존재, 스스로를 바쳐가며 모두를 행복하게 만들어야 하는거야...?

오늘 다른 거 다 필요없고 소라이로만 계속 반복해서 듣고 있네요

이런 스타일 노래 언제 내주나 기다리고 있었는데 드디어 나왔다고 ㅠㅠ
