


트위터



인스타

오프닝
- 오사카 라이브에서 발표했듯 12/5 주민집회 한 번 더 개최 결정!
- 연초 온라인 주민집회에서 10개월 만의 주민집회
- 앵콜 공연 같은 느낌으로 할 수 있어서 기뻐
- 앞으로 2개월 정도, 잠깐 사이에 다가오니 잊어버리지 않게 주의!
- 타이밍으로 보면 모두가 내 생일을 축하해줄 무렵이겠군!

근황
- 근육통...
  - 라이브의 영향이라고 생각할 수도 있겠지만 배드민턴과 줄넘기의 영향
  - 가을이 됐더니 갑자기 운동이 하고 싶어져서(스태프가 올림픽? 물어봄)ㅋㅋ 올림픽 때문인가?
  - 그래서 엄마랑 집 앞에서 3시간 정도 하면서 랠리 20번 하고 '됐다!' 하고 팔 드는 순간 왔다
  - 손목이랑 팔꿈치 스냅을 너무 많이 써서인가
  - (작가가 왜 투어 중에 그런 짓을 하냐고 물어봄) 그러게...
  - 요즘 사람들 스마트폰이나 컴퓨터 많이 해서 손목 아프다는 걸 못 느꼈는데 운동하면서 처음 느꼈다
  - 나고야에서는 헤드셋마이크 안될라나?
  - 날씨 따뜻해도 좀 건조해지니 운동해서 땀내고 싶어지는 가을임을 느끼게 됨
  - 나고야에서는 움직이는 미나세 이노리를 만끽하시길!
- 오사카 공연
  - 당일치기로 갔다 왔는데, 예전 리리이베 생각도 났다(오릭스극장이 리리이베 장소였는지는 모르겠네요)
  - 날씨가 불안정해서 이런저런 불안이 있었지만, 당일 도착해보니 맑아서 '역시 투어 첫날은 맑아야' 라고 생각
  - 모두들 즐겨줘서, 방역수칙 룰 지켜줘서 고마워!
  - 목소리를 내고 함께 뛸 수는 없지만 그렇기에 전해지는 소중한 것이 있었다
  - 이런 느낌은 이 나름대로 즐길 수 있는 것이라고 느꼈다
  - 투어 스타트에 어울리는 분위기였음
  - 귀갓길 고를 수 있는 식사가 일식/양식/네기야끼가 있었는데, 모두들 네기야끼를 골라서 자연스럽게 골랐다
  - 먹어보니 내가 이렇게 네기야끼를 좋아했구나 라는 걸 느꼈다
  - 관서에밖에 없나? 아무튼 양도 많아서 다음 날까지 먹었다
  - 나고야에서는 뭘 먹을 수 있을까! 기대!
- 소아온 미토 콜라보
  - 소아온 극장판 개봉이 한 달 앞으로 다가오면서 내가 맡은 미토랑 이바라키 미토 시가 콜라보를 했다
  - 미토의 대형 불꽃축제에서 미토, 소아온 콜라보 기획을 하면서 상품도 내고 홍보 보이스도 맡았다
- 여름 애니메이션 종료
  - 사신도령과 현실주의 용사는 2기 발표를 
  - 현실주의 용사 2기도 오프닝은 내가(REAL-EYES)
  - 하메후라는 극장판이 결정

일반사연
- 임신중이라 참가 못할까 싶었던 주민집회2, 온라인으로 참가하겠다
  - 태어나자마자 주민증을 선물하고 싶어!(못하지만)
  - 아이에게 좋은 영향을 끼칠 수 있는 주민집회가 되었으면 좋겠네
- 헤이케모노가타리 발표에 캐스팅 호화로워서 기대되는데, 주목할 부분이나 에피소드
  - 모르는 사람이 없는 엄청 유명한 얘기잖아?
  - 찰나였기에 목숨을 불태우는 뜨거운 이야기
  - 엄청나게 박진감 넘치는(?) 내용이었다

노래: Morning Prism

코코로소마리: 노인의 날, 할머니 할아버지 사연이 있겠지?
- 할아버지 은퇴하던 십수년 전, 증손주 볼 수 있을까 하던 얘기랑 온천에서 '이제 시간이 얼마 없으니 이렇게 함께 지내고 싶구나' 하던게 생각남
  - 역시 온천을 집에 끌어오는 건 옳았다!
  - 미나세 이노리 집에 온천 끌어오기 목표는 옳았습니다(작년인가 재작년에 멜로디플래그에서 얘기한 적이 있는데 언제인지 모르겠네요)
- 집에서 살 때 방에 이노리굿즈 붙여놓으면 기겁을 하던 엄마가 여동생이랑 리제로보더니 '미나세 이노리 라이브 다녀온다' 라고 라인 보냈다
  - 역시 DNA 단위로 새겨진 오타쿠력이네!
  - 여동생이 매력을 전파해준 걸까? 
  - 자, 어머님, 저와 '제로부터' 시작할까요?
- 요리 잘 못하는 엄마가 해준 카레나 탕수육에 맛있다고 하니까 그 뒤로 1년 동안 집에 갈 때마다 카레랑 탕수육이다...
  - 엄마의 기뻐하는 스타일이 마음에 드네
  - 동네에 '카레 탕수육 잘하는 집' 같은 거 내면 안되나?
  - 나도 늘 엄마 밥 먹고 다니지만 '맛있어!' 라고 반응해 주는 건 중요해

BF/엔딩
- BF: 엄마가 라이브 참전했다는 분
  - 너 말고 니 엄마
  - 혹시 아들이 팬인데 엄마도 팬이 되신 분? 하고 후쿠오카에서 물어보면 손 열심히 흔드는 분 나오나?
- 가끔씩 가족들이 주민이 됐다는 얘기 많네

아직 30대도 안됐는데 도가니에 기름이 부족한 이노리쟝...
술 작작마시고 당신의 우상처럼 평소에 운동 열심히 해야 롱런합니다...
