




트위터





인스타

OP
- 안녕하십니까! 26세 미나세 이노리입니다!
- 방송 당일은 이노리마치 주민집회 당일이기도 하지!
  - REAL-EYES는 4집 앨범 수록곡이지만, 앨범 나오기 전에 선행 공개함
  - BD 자켓은 헬로 호라이즌 컬러(즌다 컬러ㅋㅋ)에 스포티한 느낌으로 찍었다

생일!
- 생일 특집에는 항상 폭죽이나 초도 없는 그냥 케이크!
  - 하지만 케이크를 먹는다는 게 중요한 거 아닐까?
  - 올해는 치즈 케이크가 10개 정도 쌓여있음
  - 근데 두번째에 토마토맛... 왜 항상 토마토를 끼워 넣는거야...
- 라인 생일 축하 선수권
  - 올해도 안정적으로 카쿠마 아이에게 제일 먼저 받음
  - 하지만 나머지 이노릿쿠마네루오오니시 멤버들도 그 뒤에 바로바로 보내줬다
- 올해 생일의 특이사항
  - 분카방송 로비에서 만난 히카사 선배 '여러분! 오늘 얘 생일이에요~~~~' (큰 소리로)
  - 앞에 리셉션이나 다른 일 하는 분들도 계신데 거기서...
  - 올해 생일은 유독 빨리 시간이 간 것 같다
  - 특별한 일 없이 지나갔기에 오히려 특별한 생일이 된 것 같다
- 올해도 생일날 트렌드에서 '水' 증발
  - 업데이트를 계속 해도 이 버그는 안 없어지는 걸까...

생일 축하 사연
- 26세 생일, 그리고 아티스트 6주년 축하! 연필로 그려봤어~
  - Wonder Caravan! 당시에 특전에 썼던 베레모 같은 모자에 갈색 자켓 입었던 그거네~
  - 다른 것보다 모노 지우개, 스틱형도 있어? 이렇게 얇은 건 처음 봐
- 아라사 되는 게 즐겁다니, 난 동갑인데 나이 먹는 게 두렵던데... 아무튼 다이스키!
  - 이 '다이스키!' 에 하트뿅뿅~
  - 이 그림은 이노리마치 메인이네~ 쿠라리도 그려줬어!
  - 나이 먹는 것에 거부감도 두려움도 없어서, 스무 살엔 빨리 스물 다섯이, 스물 다섯에는 빨리 서른이 되고 싶었어
- 이노리가 스무 살일 때부터 좋아했고, 앞으로도 계속 좋아할 거야! (왼쪽 제일 위의 그림)
  - 이 데포르메(디폴트라고 잘못 말함) 그림체 귀여워~
  - 게다가 왼쪽 아래 흰 쌀밥도 넣어줬네~
- 매년 이노리 생일마다 케이크를 만들고 있는데, 올해도 봐주세요
  - 완전히 쿠라리다~
  - 다른 사람의 생일에 이렇게 케이크를 만들어 축하하는 것도 의미있는 일!
- 올해 12월 2일은 거꾸로 써도 바뀌지 않는다! (+쿠라리 자수)
  - 20211202 -> 뒤에서부터 써도 20211202, 진짜다!
  - 작가 씨, 종이 가져와서 써봐 진짜야!

노래: Happy Birthday

코너: 2년 만에 점술가를 모셔왔습니다! 체리 미스트 바라키엘
- 재작년에 점술가(KICK☆) 모셔왔을 때 남자라서 당연히 이번에도 남자인 줄 알았는데...


(이 사람)
- 총운: 앞으로 자신의 미래를 위한 계단이 되는 해
- 1~2월: 기반을 다짐(ex: 이세계 히로인 역할은 앞으로 나의 것!)
- 3~4월: 좋든 나쁘든 분기가 되는 큰 일이 일어난다
- 나의 본성이 알고 싶다
  - 일반적인 별자리가 아닌 '달의 별자리'(https://www.moonwithyou.com/)에 따르면 양자리
  - 좀 남성적인 면이 강함
  - 꽤 운이 좋은 자리라 12년에 한 번은 행운이 찾아온다
  - 생년월일로 보면 목성이라 겉과 속이 다르지 않은 불꽃 같은 성격: 水瀬인데!? -> 이름에 그렇게 넣어서 밸런스가 좋은 듯
  - 대체로 10월 경에 운기가 오름(걸어오면서 들어서 정확한 지 모르겠음;)
  - 엮이는 모든 것에 충실함
- 특별히 주의해야 할 것
  - 딱히 없다
  - 2019년부터 줄곧 '배우는 시기'라서 주변의 선배같은 사람들에게 듣는 조언이나 훈계를 잘 받아들여라

BF/ED
- 20211202 거꾸로 해도 같다는 사연
- 어느 것 하나 뽑기도 어렵고 축하 메일도 엄청 많이 왔어!
- 게다가 지난 주 星屑のコントレイル 틀었는데 그 날 경마 콘트레일이 은퇴 레이스 우승했다는 메일도...
  - 완전히 우연의 일치고, 그냥 '한동안 안 틀었구나~' 싶어서 틀었을 뿐
  - 그랬는데 그 즈음에 경마 애니 '군청 팡파르' 캐스팅 소식 나오기까지~

저 흰 후드 성우 그랑프리 이노리도감에서 백합? 인가에서 입었던 그거 같은데 인물이 확 사네
이번 주는 묶은 머리인데 안 넙대대해 보이게 잘 꾸며서 다행 ㅎㅎ

