



트위터





인스타

오프닝
- 새해 복 많이 받아, 올해도 잘 부탁해!
- 지난 주 크리스마스에 이어서 이번 주는 신정! 이벤트 도장깨기 중...
- 정월의 후쿠부쿠로 등, 갑자기 1월 분위기가 되고, 거리가 조용해지지 않았나, 교통량도 그렇고 갑자기 공기가 맑아지고...
- 다들 고향에 있을라나? 연말연시는 날씨가 궂어질 일도 별로 없이 항상 맑지만 항상 안전히 지내길 바랄게
- 나도 1월 1일에는 엄청 쉬고 있을 거야... 말일 밤은 무적이잖아? 안 자는 게 당연한, 용서받는 느낌의 분위기잖아?
- 2023년 멜로디플래그도 많은 분들께 들려드릴 수 있게 노력하겠다

올 해의 목표 쓰기
- 지난 해는 定める(정하다)

- 매년 글씨도 그렇고, 정한 목표 자체도 당시의 심경을 보여주지
- 2019의 緩急 때도 좀 천천히 썼어야 했고, 그 다음 直視는 심플하게, 楽しむ는 자유롭게 썼지만, 작년엔 定める를 대각선으로 쓰고 말이지...



(한자 못쓰는 건 좀...)





- '정하기'를 대각선으로 썼다는 건 '정해지지 않았다'는 얘기겠지, 절대 있어서는 안될(あるまじい) 일(새해 목표 쓰기) 였다
- 올해는 '아는 것'(識る)
- 나이 먹은 만큼 여러 분야의 지식을 배우고, 올해야말로 '영어회화' 하자고...
- 연기자로서만이 아니라 한 사람으로서도 제대로 된 사람이 되고 싶다고 생각해서
- 올해는 진짜로 절대 연말까지 잊어먹지 않을 것... 매년 1월 말에는 까먹었지만, 올해는 가슴 속에(鳩尾, 명치) 아로새겨 놓겠다

근황
- 히다카리나, 오오니시사오리와 디즈니 씨 갔다왔다
  - 이제 체력적으로도 아침에는 쉽지 않아서 평일 5시부터의 이브닝패스로 입장
  - 시기상 크리스마스 시기, 그래도 퍼레이드는 이미 끝나고 쇼 추첨도 다 떨어짐
  - 크리스마스 장식들 사이를 천천히 걸어다니면서 먹어가면서 사진찍고 놀이기구도 좀 타고
  - 캐릭터 그리팅 가고 싶다고 누군가 얘기해서 가는데 셋 다 연기자라서 엄청 기뻐했음(일반인이라면 그냥 놀이기구 타러 갔겠지)
  - 바다 쪽에서밖에 만날 수 없는 캐릭터를 만나러 나머지 둘을 가이드해나가며 갔다
  - 보통 사진 찍으면 미니마우스 포즈지만, 데이지 대신 도날드를 만나서 같이 그 포즈로 사진
  - 사진 찍은 후에 치킨도 먹고, 뭔가 청춘 같은 느낌으로 다녔고, 뭔가 미니랑 사진 찍으면서 
  - 미키는 종료라서 대피덕이랑 만났는데 엄청 애기같고 귀여웠음...
  - 굿즈 사서 서로 카와이이 교환하니까 대피덕이 부끄러워해서 엄청 귀여웠음
  - 같이 마스크 떼고 사진 찍으니 '모두 귀엽네~'해서 '대피덕이 있으니까 그렇지'라고 씹덕어필함
  - 원랜 카쿠마아이도 갔어야되는데 수록이 갑자기 잡혔다고 못옴, 짧았던 것도 있고 아쉬워서 다음엔 다시 아침부터 갈란다

사연
- 도라에몽 극장판, NiziU 팬인데 쟤네가 OST네? 축하해!
  - 맞아... 이미 오프레코는 끝났음
  - 원래 도라에몽 TV판 생일스페셜의 도라야끼 별 외계인이나 게임에도 참여하고 있음
  - 참여 당시에는 다른 게스트 캐릭터 성우나 OST 가수 발표가 없었음
  - 매년 가족 애니메이션에 대해서는 주제가 누가 하는지가 꽤 기대되는데, 보통 도라에몽은 남자였던 게 이번엔 NiziU 라 예상외
  - 심지어 엔드롤에 나랑 같이 나온다고 생각하니 두근두근
- 쿨도지남자에 이노리가... 대사도 퓨어프레임퀘스천 스러운 순수함이 잘 어울렸다, 수록은 어떤 분위기?
  - 사전 고지는 없이 나중에 크레딧에만 띄우는 형태지만 참여
  - 6살 정도 되는 작은 여자애, 오히려 어리니까 발견할 수 있었던 것들
  - 아이들과 함께함으로써 남자 캐릭터들의 도짓코 면모를 끌어낼 수 있었던 듯
  - 감독이 여자였는데, 스태프 중에 팬이 있었으니 격려해달라는 얘기도 들었고, 작품 자체가 따스한 작품이라 남녀가 아니라 세계관 분위기가 치유계
- 멜로디플래그 CM, M1 웨스트랜드 네타 (대충 '이 라디오에 가장 부족한 것은 '치유'다! 무조건 치유다! 이건 무조건 정답이다!')
  - 헝그리 정신이... (웨스트랜드 네타)
  - 이거 진짜 해야되냐... 나 치유계 라디오 상 받았는데 이걸 날리냐?
  - 너무 오래돼서 치유계 노미네이트도 안되나... 아, 한번 받으면 끝이야?

노래: Ready Steady Go!

TRUST EAR ETERNITY: 1월 1일부터 하는 일은 1년 내내 이어진다는 얘기 있지 않아? ㅎㅎ...
- 요즘은 연하장 주고받는 문화가 많이 없어져서 '연하장 못 받을 것 같니? 이노리마치에서는 연하장을 준단다!'
  - 이미 도착했나? 지역에 따라 달라도 아마 마치 메인페이지는 갱신됐겠지?
  - 올해 장난 없으니까... 앞으로 절대 안 할 생물 토끼와의 촬영이니까 기대해라
- 규동에 시치미 뿌릴 때 이거 들으면 빨갛게 되도록 뿌린다 '규동에 시치미 이렇게 뿌려? 멋있어!'
  - 뭐야 이거 무서워
  - 시치미 안 뿌릴거다... 시치미 싫어졌음... 
- 새해 첫 꿈에 이노리가 나오도록 '오늘(오오미소카)은 나 말고는 꿈 꾸지마! 염력 쏜다! 비비비비빔~ 이노리 텔레파시 송신!'
  - 뭔가 씌인거 아냐...? 신사 가서 연기 쐬는 게 나을 것...
  - 다들 뭐에 씌인 것 같아...
- 토끼귀 모자는 기억하고 있나요? 고치우사, 오하요이동 등등 토끼에 엮이는 게 많죠? '모두들 이노리가 좋아해뿅!'을 토끼 흉내내면서 후기를 동영상으로...









(다들 알지?)
  - 이거 동영상 올리는 건 소속사 NG 들어가지?
  - 우웨에에엑.... 새해 첫 토(おろろ始め) 했다... 진짜 토할거같네... 나 스위치 들어갔다... 기분 나쁜데 진짜

BF/ED
- 도라에몽 극장판에 NiziU가 OST 참가하는 걸 알려준 분
- 수록은 아직 2022년이므로 다 태워서 액운 떨어낼 거다
- 제대로 흰 종이에 써있으니 제향처럼 태워버릴 것

이번에 리뉴얼된 마치 신년테마나 연하장의 유부녀 분위기도 그렇고
연하장이랑 같이 온 다요리에서 설문조사 부분에서 부모님이랑 같이 안 사는 것처럼 쓴것도 그렇고
오로로'하지메'도 그렇고
베트남여자 닮은 애 때문인가 왜 자꾸 의심이 되지... 후...

+인스타 후기 11시 10분까지 기다렸는데 안 올리는 게 설마...


