


트위터



인스타

오프닝
- 주민집회 2023 개회일! 국기관에 온 분들, 스트리밍 시청자 분들 감사합니다
- 엄청 달아올랐지? 아마도... 
- 히다카쿠마 게스트 초대한 그저 친구들끼리 모임이지만 그런 모습을 모두들 좋아해주지 않을까 한다
- 이래저래 발표나 공지가 있으니 멜로디플래그에서도 돌아보도록 하겠다

공지
- 4/19 수요일 이노리 탄생 1만일, 11번째 싱글 아이올라이트 발표
  - 제목은 주민집회 발표? 아닌가...
  - 정보 나오자마자 찾아본 사람은 알았겠지만 보석 이름, 제비꽃 색 기반으로 여러 색으로 변하는 보석
- 라이브투어 glow BD 발매
- 둘 다 자켓사진 다 공개됐으니 찾아봐
  - 각 점포별 특전도 다 다르니 마음에 드는 걸 찾으시길
- 2023 라이브투어 결정
  - 9/17 고베부터 미야기, 아이치, 후쿠오카, 피아 아레나 미나토미라이 2일
- 일단 4월의 싱글/glow BD 기대하고, 라이브투어도 할 수 있게 돼서 기쁘다
  - 완주 무사히 하길 바라면서도 불안도 있다...
  - 모두의 응원이 있으면 그래도 무사히 완주하지 않을까

근황
- 스포티파이 스파이교실 라디오(w/ 아마미야 소라)
  - 앞으로 한 화씩 공개되지만, 엄청 오랜만에 알드노아 콤비~
  - 둘다 사이는 엄청 좋지만 밖에다 따로 얘기 안함
  - 꽤 오랜 시간에 걸쳐 쌓아온 관계인데 최근에 스파이교실에서 다시 만나서 밥도 술도 같이 먹으러다니고 그럼
  - 알드노아 당시는 10대? 20대 초반이었던 것 같은데 최근에는 사적으로 친목을 다지는 기쁨과 함께 꽤 골때리는 얘기를 많이 하는데 라디오에도 드러날듯
-  닛신 돈베 CM 수록 w/ 시마자키 노부나가
  - 시마자키 씨에게 결혼 축하한다고 하면서 보니 머리를 바싹 올려깎았기에 결혼하면 남자들 다 저러나 했음
  - 이번 캐릭터는 쿨한 느낌인데, 사실 애니메이션 그림에 어울리는 귀여운 목소리도 수록했는데 쿨한 부분만 들어감
  - 나도 실제 방영 될 때까지는 어떤 느낌으로 편집될 지 모르고 있었음
  - 캐릭터 감독도 에반게리온 캐릭 디자인 사다모토 요시유키인데 원래 프리크리에서 이 감독이 만든 캐릭터 연기함
 - 개인근황: RRR(인도영화) 보고 옴
  - 타이치요우랑 스케줄이 전혀 안맞아서 나중에 감상회 하는 걸로 하고 엄마랑 보러 갔다 옴
  - 3시간이나 되는 러닝타임, 화장실 괜찮나 했는데 의외로 인도영화는 중간 휴식시간이 있나봄... 일본판에서는 Interval 이라는 자막만 크게 나왔다 이어짐
  - 그래도 그냥 재밌어서 영상을 줄창 봤음
  - 10월 중순에 개봉해서 3개월은 그냥 넘었는데도 아직도 응원 상영도 하는 중이라 일본 내 인도 영화 기록 갱신중이라는 듯
  - 손에 땀을 쥐고 볼 정도(원래는 손에 손톱자국이 남는다)기운을 불어넣어 주는, 응원 상영의 기분을 조금 느낄 수 있었다
  - 전투씬이나 액션씬 좀 겁내는 경우가 많았는데 의외로 주인공을 응원하는 입장이 되어서 집중해서 봤다
  - 연기자로서 좀 오그라드는 대사가 나왔는데(이 몸, 여성 성우 미나세 이노리인데 알고 있는가? 같은) 그걸 얼굴까고 연기하는 것에 경악
  - 머릿속이 두 주인공으로 가득해서 다들 봤으면 좋겠음... 예전에 개봉한 <카메라를 멈추지 마>처럼 입소문이라는 게 무섭구나

사연
- 이노리도감 카카오, 초딩 때의 수제초콜릿 이벤트, 지금껏 받아본 가장 맛있는 수제초코는?
  - 녹였던 걸 굳히는 게 무슨 의미가 있나 했었지
  - 트뤼플이나 가토 쇼콜라 만드는 애들 보면서 '이런 애들이 인기있구나'하면서 굴욕을 느껴서 삐졌다
  - 지금은 모르겠지만 마시멜로나 사탕 등 받는 답례에 따라 답변이 달랐다
  - 나도 한번은 밥솥으로 초코케이크, 파운드케이크 만들어봤는데 그저 그래서...
  - 나도 성우그랑프리에서는 그런 수제초콜릿 만드는 걸 즐기는 여성을 
  - 이번 의상에는 좀 어색할지 모르지만 평소 써볼 일 없는 여성스런 모자를 썼다
- 스웨덴의 미트볼(링곤베리(월귤?) 잼과 으깬 감자가 들어간, 이케아에서 먹어봄) 추천
  - 와~ 매쉬다! 약간 카레라이스같은 느낌으로 오른쪽에 노란 소스, 왼쪽에 감자, 가운데 미트볼에 끼얹어서 먹나봐
- 사과의 돼지고기말이 추천, 그냥 소금도 괜찮지만 데리야끼 소스를 끼얹는것도
  - 이거 엄청 맛있을거같아~
  - 꽤 큰 사과네, 채썰어서 찔끔 넣는건가 했더니 꽤 두껍게 자르네, 그래도 이게 사각사각해서 맛있을 것 같네
- 시골은 급식에 귤밥, 딸기밥이 가끔 나오곤 하는데, 그외에도 오렌지 부리또, 자몽 게살무침(엄청 맛있을 것 같아~), 
딸기 감초절임, 사과 돼지고기 찜(돼지랑 사과는 황금궁합?), 과일은 아니지만 이색요리로 스테이크에 초코소스, 바지락 휘핑크림 등이 있음
  - 뭐야, 과일밥 싫어하는 사람은 우웩~하겠지만...
  - 귤밥? 쌀에 귤을 섞는게 아니라 위에 덮는 거겠지? 딸기밥은 밥이 빨개지는 건가?
  - 오렌지 부리또 맛있어 보이지만, 스테이크에 초코소스가... 물론 입맛에 안맞을지도 모르지만 의외의 조합이 미래로?
  - 딸기밥은 좀... 역시 빨개지네... 그래도 맛있을 것 같네, 딸기만으로 밥하는거야?
  - 뭔가 후르츠 소스로 만든 스테이크들도 있나보네, 싫어하는 분들도 츄라이츄라이

노래: アイマイモコ

퓨어 프레임 퀘스천
- 라이브 호텔 예약할 때, 왜 에어컨 리모콘은 Lo, Midi, High 로밖에 안되는거야? 디지털로 해주는 쪽이 나은데
  - Lo 랑 Midi 는 별 차이가 없고 High 만 엄청 쎄잖아...
  - 역시 호텔은 영어, 해외에서 온 거라는 사실을 잊지 않도록 해주는 표기야~
  - 아무래도 일본의 에어컨이 들어와 있으면 좀 그렇잖아?
- 유원지 크기는 왜 꼭 도쿄돔 기준? 도쿄돔 크기 모르는 사람도 있잖아
  - 나한테 화내니?
  - 보통 도쿄돔 크기로 비교를 많이 하는데 크기는 어느 정도지? 뭐로 비교해야 될까?
  - '도쿄돔은 나카노 선플라자 x개 크기' '도쿄돔은 무도관 x개 크기'
  - 도쿄돔은 무슨 측정 관련된 회사 건가? 나도 궁금하다 왜 이렇게 하는걸까... 혹시 도쿄돔의 크기를 다른 것에 빗댈 수 있으면 알려달라

BF/ED
- 스웨덴의 미트볼에 잼+감자 알려준 사람
- 아, 스웨덴은 감자가 주식이야? 그래서 이렇게 
- 나도 이케아 가서 이거 먹을래~ 이번주? 다음주에 가볼까나...

이노리 미트볼에 잼바르는거 좋아하면 군대리아 함 무바라 디진다
술도 안마셨는데 지금 20시간 정도 깨어있었더니 머리가 안돌아가...
