



트위터



인스타

오프닝
- 애니메재팬 1주, 어제는 요코아리에서 5등분 이벤트! 즐거웠겠지?
- 애니메이션 이벤트로 요코아리라니 믿을 수 없을 정도, 스태프들 관계자들도, 참가자들도, 스트리밍 시청자도 감사!
- 봄방학 끝? 이미 끝났어? 거리에 사람 너무 많아서 좀 개학해라 하는 스물일곱이야...
- 4월이라는 건 아이올라이트 싱글도, glow 블루레이도 릴리즈가 가까워오니 잘 부탁!

근황
- AJ
  - 난 토요일만 갔지만 원래 토일
  - 부스까지 생각하면 수백 개는 있었나?
  - 스테이지 1개, 부스 2개, 그 후에는 오다이바?(맞음)에서 야마다 999 선행상영
  - 징검다리(はしご)라고 할까, 제한된 시간에 여러 곳에 와주시고 우리도 다니면서, 비도 오고 추워도 큰 쇼핑백까지 끼고 와줘서...
  - 다들 목소리까지 낼 수 있는데 의외로 콜도 못넣고...
  - 아직 목소리 내는 크기 같은 게 적응이 덜 된 것 같지만 슬슬 봄의 기지개를 켜는 기분
- 미토 아나운서랑 나카무라 토모야의 결혼 소식
  - 카쿠마랑 점심 먹는 중에 끼야악 해서 바퀴벌렌가 했더니 저 소식
  - '하? 야마다 999 연애는 무슨 이게 999레벨 연애다' 하면서 카페 수다같은 대화만 했다
  - 그 때 봤던 사람들 다 기절초풍했겠지, 호시노 겐이랑 아라가키 유이 결혼 레벨의 충격
  - 그걸 보면서 치유 받아서 나머지 스테이지도 잘 버텼다
- 리제로 스테이지가 있다는 걸, 야마다 999 스테이지 사전회의 직전에 들었음
  - 스테이지에 가서 리에~ 유린~ 유미 언니~ 아라이 선배~ 외쳤는데 무시(아마 안들렸을 것)
  - 카쿠마가 사진 찍어주고 '렘은 이미 잊혀졋구나' 하는 장난을 치고 나도 내 스테이지 들어감
- 각 스테이지나 상영회, 스트리밍까지 와주신 분들의 감상을 들어보겠다

사연
- DMDP 스테이지, 해골을 히죽거리면서 보는 이노리가 인상적... 이게 단서?
  - 이 스테이지가 나로선 첫 스테이지, DMDP 소개 무대는 이게 처음이기도 함
  - 사카키하라 군(동갑 후배)이 이런 경험이 없대서 선배로서 얼버무려라 라고 어드바이스
  - 굉장히 어려운 캐릭터인데도 당당히 마이크 앞에 서는 사카키하라의 모습이 대단하다고 느낌
- 사신도령과 검은 메이드 에서의 비올라스러운 복장이 예뻤다, 도키*3 팻말이 없는 부분에 두근댐, 참고로 난 타케노코노사토 파
  - 또 이 소리냐... 나중에 말해줌 (이게 뭔소리냐면... 나무위키에 검색 ㄱ 일본의 부먹찍먹 다데기깍두기국물 급 논쟁)
  - 상영회까지 하면 5스테이지, 총 4복장 준비
  - 야마다 군 아니게일레븐 스테이지는 갈아입을 시간이 없어서 DMDP랑 같은 옷으로 갔음
  - 미리 스태프/메이크/코디에게 전해놓고 모두가 도와준 덕분에 시간 맞춰서 척척 등단함
  - 팻말: 에피소드에 대한 감상을 도키 개수로 전해주는 건데 나한테만 3도키 팻말이 안와서 4도키(2도키 2개)로 진행
  - 4명 중에 2명의 공감을 얻는 코너에서 '키노코노야마 파?' 했더니 나 혼자 들어서 털리겠구나 했다
  - (스태프 조사했더니 타케노코가 많음) 타케노코 맛있냐? 하긴 너네는 나한테 뭐가 맛있냐 하겠지
  - 검은메이드 애니에선 나 혼자 버섯송이파니까 7월에 외로운 싸움 하러 간다
- 야마다 999 선행상영, 야마다 부르는 바리에이션이 많아서 주목
  - 당일 마지막 이벤트
  - 우리도 마지막이라서 좀 풀어지기도 하고, AJ와 분위기가 달라서 신선함
  - 하나에한테 AJ만 나오고 이건 왜 못 나오냐 하니 사무소 NG라고 하더라... 
  - 하나에 코멘터리에 '카쿠마 속에 나 있다' 같은 위험발언을 해놔서... 그래도 나중에 전개를 보면 알겠지? (넷카마 캐인가봄)
  - 코멘터리에 '내 지인 중에 야마다 몇 명?' 퀴즈에서 처음엔 틀렸지만 3명이라고 다음 트에서 맞췄다
  - 앞으로 못 나가서 코멘트 출연하는 이벤트에는 이런 문제를 계속 내지 않을까 싶음
  - 수록은 다 끝났으니 상영회에서 나온 단서들에 대해 다들 기대해주세요
- 신곡 티저+지난 주 OA, 낯선 느낌, '미래가 얼마나 어둡더라도 살고싶어'가 인상적 (중1, 이노리랑 열 네살 차이)
  - 와... 열 네살 차이야?
  - 내가 데뷔한 때가 열네 살쯤이었으니 이 친구 나이 쯤에 미나세 이노리 인생이 시작됐는데
  - 내가 여러 모습을 보여줄 때마다 나보다 연하인 사람들에게 동경의 대상이 된다니 부끄러우면서도 영광입니다
  - 나같이 살아도 스물 일곱 되니까 안심하고 살아
  - DMDP 그렇게 무섭기만 한 애니 아니니까 안심하고 보자

노래: アイオライト

TRUST EAR ETERNITY: 아직 14세 님에게 털려서 벌벌 떨고 있다...
- JK로서 귀엽고 밝은 애들 사이에서 기죽지 않게
  - JK라고? 자연스럽게 패네... 한방 쳐맞은 기분이다
  - 그렇구만... E・츤데레구만... (뭔소리지... 검색해보니 이거 같음) 
  - 나 고딩이긴 했나... 중학교 어떻게 졸업했지...
- 보통 귀여운 역할이지만 엄청 멋있는 역할도 어울릴 것 같아서 
  - 음... 됐나... 나도 남자 역할 하고 싶다... 
  - 멋있는 목소리 어렵네... 나나미 히로키한테 맡기고 싶네...
- 60대 할머니의 나를 격려해준 대사를 다시 들려줘
  - 멋있는 목소리보다 이 쪽이 나은 것 같네...
  - 나 예전에 히노 선배랑 귀여운 할머니 연기 했었으니까(困った爺さん)
- 새학기 맞이 미나세 이노리 6행시 자기소개문
  - 모두에게 상냥하고 뭐든 할 수 있고 성격 똑부러지는 좋은 여자! 흥겨운 리듬에 댄스도 됩니다!
  - 이거 완전히 웃음사망꾼(しらけ) 이잖아...
  - Most Valuable Shirake 급... 
  - 내 입으로 좋은 여자 같은 소리 절대 안하지... 선생이나 좋아할 자기소개네

BF/ED
- 14세차라는 충격의 발언...
- 가볍게 갑자가 돌아가는구나 하는 하이쿠를 맘 속으로 썼다
- 엄청난 차이네, 여러분... 어떤 연대라도 팬이니까
- 또 이렇게 얘기하면 50대 팬들이 '난 아무래도 상관없는 거지'하고 삐지니까...
- 아저씨 팬 사랑해요~ 아저씨 아줌마 팬 진짜 사랑하니까 부디 나이 상관없이 항상 응원해주세요

마지막에 영업멘트 날리는 거 봐라 돈 많이 써줄 팬층을 놓칠 수가 없지 아 ㅋㅋ
저녁먹으면서 듣고 정리하다보니 이시간이네 티저는 왜 또 저모양이고 후...
