


트위터



인스타

오프닝
- 4월도 곧 끝, 골든위크는 토요일부터던가? 최대 9연휴! 허~
- 수록은... 땡깔 수가 없네... 보통 평일에는 애니 수록이 있지만, 매주 통상 방송되니까 휴일에 연연하지 않고 수록이 있지
- 4월 30일? 아마 엄청 바쁜 날일 거라 그 다음에 연휴 틈새를 잘 꿰어서 쉬려고...
- 하지만 오히려 쉬면 몸이 망가지더라고, 일하는 게 싫긴 해도 밥도 챙겨 먹고 잠도 자고 땀도 흘리고 운동도 되고...
- (긴 연휴가 없는 것에) 오히려 감사해야 되나
- 아이올라이트 릴리즈 주간도 무사히 끝나서 모두 감사합니다
- 감상에 대해서도 읽을 수 있을 때 읽고 트위터의 반응 리플도 가끔 읽고 있으니 계속 아이올라이트 즐겨주세요

근황
- 명탐정 코난 스포일러 없는 감상
  - 여기서 하면 절대 안되겠지... 특히 골든 위크 중에 보러갈 사람들 한가득이겠지
  - '아아, 키르(CIA요원?)... 아, 진(검은 조직?)! 아아... 아이(하이바라?)!!!! 아이!!! 아아, 베르못(FBI요원?)!!!! 코난...(살짝) 
  - 그러고보니 이번에 베르못이 알아버렸지... 
  - 공식에서 검은 조직이나 하이바라가 나온다는 걸 미리 얘기했다지만... 대단했지...
  - 뭔가 릴리즈 할 때(헬로 호라이즌?) 하야시바라 메구미 라디오에 나갔는데 내 얘기 할 곳에서 하이바라 얘기 엄청 하고 싶었지만 못했던 기억
  - 코난 본 뒤로 킹 슈퍼라이브에서 만나서, 물론 연기도 잘 했지만 코난, 아이 등등이 진짜 그 자리에 있더라
  - 유튜브 코난 공식 채널에 올라온 극장판 볼 사람들을 위한 예습으로 하이바라 첫 등장 에피가 모인 셀렉션 같은 걸 봤어
  - 대단하다고 느낀 게 설득력이라고 할까, 연기에도 여러 어프로치가 있지만... 코난 라디오에서도 스페셜 버전으로 가끔 부활하기도 하고
  - 하이바라의 불러보았다 같은 영상도 공식에서 올리기도 하고...
  - '이거야말로 성우구나' 싶은 게, 캐릭터에 꿈을 담고 생명을 불어넣고 캐릭터에 생명을 주는 멋짐! 
  - 브랜드 파워라고 할까, '이 연기자니까, 이 사람이 아니면...' 이라는 느낌으로, 이번에 극장 가서 세 번 봤...
  - (작가) 반응이 왜 그래? 큰 스크린에서 보는 기회는 별로 없잖아, 개봉 끝나면 집에서 볼 수 있대도 결국 극장에서 볼 수 있는 만큼 봐야지...
  - 맞다 마지막 장면! 하이바라가 하이바라 씨가 되고... 원래 어른이었던 건 다들 알고 계시겠지만(미야노 시호)
  - 아이쨩... 여자(암컷)구나... ㅋㅋㅋ 스포일러때문에 저질스런 감상으로밖에 표현 못 하지만ㅋㅋㅋ
  - 뭐~ 이거야! 진짜 그래... 거꾸로 그런 암컷 아이쨩 보고 반하지 않는 인류가 있을까?
  - 난 동성인데도 엄청 두근거렸고 완패했다고... 쌍수 백기 흔듭니다
  - 늘 얘기하지만 난 한 번도 나온 적 없고 단 1%도 관계 없습니다만... ㅋㅋㅋ 몇 번이고 극장에서 봐주세요!
  - 개인적으로는 아이쨩이랑 엮인 아가사 박사님도 좋아, 코난도 그렇지만 역시 하이바라 아이쨩과의 관계에 있어 박사님의 입장
  - 아가사 박사님의 좋아하는 대사, 지금껏 TVA나 여러 극장판에서도 많았지만 이번에는 '부딪침이더라도 멈춰주는구나' 가 있는데... 감사... 사랑해요...
  - 저 대사가 어디서 나오는 지 다들 기대해...ㅋㅋㅋ 줰ㅋㅋ 그 대사 치는 박사님이 멋있어!!!! 라고 생각해서... 본 사람들은 목이 빠지게 끄덕일 거라고 믿지만
  - 그저 그 대사만을 위해서라도 4회차 보러갈 생각도 있다고... 
- glow 라이브투어 BD도 발매
  - 무사히 발매되고, 모두들 즐겨주신 것 같아서 감사합니다
  - 그리고 유튜브 공식 채널에는 멜로디플래그 출장판의 효고 공연 분이 풀사이즈?로 업로드...
  - 애초에 출장판은 각 공연마다 2명의 고민 상담을 받아서 답변하는 내용
  - 효고는 카쿠마, 쿠보 유리카(간사이 출신이라서) 받기로 했지만 리얼하다기보단 좀 장난치는 둘이라
  - 히노 선배나 테라시마 선배...?는 꽤 진지한 상담을 보내왔는데 말이지
  - 카쿠마는 마가 9번(편지 펜네임으로 마*9를 보냄)... 티 팍팍 내는데 카쿠마가 대놓고 티냈다고 했으니까
  - 쿠보유리카는 걸핏하면 '(죄송합니다)' 쓰고 있고... 짜증나네... 짜증나는 언니한테 와서
  - 라이브 투어란 뭔가, 블루레이는 꽤 가격도 쎄서 구입에 망설이고 있는 분들은 유튜브 보면서 발췌된 라이브 영상과 이 출장판을 보시길
  - 이 영상을 봄으로써 흥미를 가지게도 되고, 실재하는 형태로 남는 것이기도 하니까 영상 보시면서 구입을 결정하시길
- 에지손 게스트 출연
  - 꽤 오랜만에 아마쨩이랑 타카미나를 만났는데, 아마쨩은 전에 갔을 때 없었으니(아마사키 코우헤이는 당시 다른 이벤트 스케줄로 결석) 엄청 오랜만
  - 뭔가 내려다보는(평가하는) 입장이 되지만, 토크 엄청 잘하지... 
  - 내가 아는 아마쨩은 리제로 오토 역이니 허당(テンパリ坊) 이미지였지만, 실제론 꽤 제대로 된 친구구나... 사실 아마쨩이 나이(1990년생, 2014데뷔)로는 위고 ㅋㅋ
  - 제대로 '아마쨩 안녕!' 하지만 사실 오빠고, 즐거운 시간을 보냈습니다

사연
- 에지손, 코너의 다메닝겐 사연이 이노리한테도 NG인 애들만 보내서 완전 깬 모습이 느껴졌지만 깊은 반짝임을 느꼈다
  - 아이올라이트도 (다색으로 빛나는) 보석이지만 glow 도 반짝임이라는 의미가 있어서 생긴 '다메닝겐도 빛나는 구석이 있다'고 격려하는 코너
  - 내가 꽤나 결벽증이라 '이불 위에서 밥먹음' 하자마자 '상상만으로도 무리...' 그래도 진행해야 되니까 간신히 '다다미 한 장에서도 살겠네!' 같은...
  - ㅋㅋㅋ... 짜잘한... 반짝임을 발산하는... 그런 반응을 보냈다던가
  - 결벽증도 그랬지만 우정을 소중히 생각하는 사람 입장에서는 다음 사연인 '친구와의 약속을 잊어먹고 깬다'는 사연에도 '이새끼랑은 못 친해지겠네...'
  - 그래도 어거지로 '자기를 엄청 소중히 생각하는구나(어금니 꽉)' 같은 느낌으로...ㅋㅋㅋ
  - '이거 괜찮아?' 하면서 넘겼지만 솔직히 다들 꽤 쓰레기들이네, 이 라디오 퓨어 프레임 퀘스천이나 간바리본에서 사연 모으고 있지만 말야
  - 그 코너들 쪽에서는 고민에서도 가벼운 주제를 보내고 있는 편이었구나 싶을 정도로... 사실 착실한 척을 할 뿐이었던 거야...? 라고 생각할 정도
  - 뭐 결국은 숨 쉬는 것만으로도 장해! 같은 당연한 소리로 끝맺고 튀었지만 꽤 즐거웠어
  - 다들 생각보다 더 쓰레기였지만 다들 장해! 살아있어! 학교 잘 다니고 있어! 일하고 있어! 걷고 호흡하고 있어! 대단해! 라는 결말로 끝나버렸지
  - 무슨무슨 마루코(치비마루코인듯?) 아니었을까요 ㅎㅎ 
- 게이머즈의 의상전 다녀왔다, glow를 의인화 한듯한 4번째 옷이 진짜 예뻤음, 허리가 가늘기도 하고 앞뒤로도 얇더라
  - 관동에서만 한 의상전이라 다른 지방 사는 분들은 짧은 사이에 오기 힘들었을지도 모르겠지만...
  - 인스타 라이브에서도 말했지만, 언젠가 지금까지의 의상을 전부 모은 책이나 컨텐츠, 킹레코드나 스태프들 짐 어딘가에 내 의상들 남아있을테니까
  - 한 번쯤은 전부 공개했으면 하는 생각도 있고
  - 다들 허리 얇다는데 사실 허리에만 살이 안찌는 거임... 요즘은 엉덩이 아래 허벅지 옆쪽(아마 엉밑살일듯)이 튀어나왔다고 할까 살이 붙었다고 할까
  - 지금까지 입을 수 있었던 청바지가 그 위치에 끼어서 그 쪽을 통과하면 그냥 입을 수는 있는데 뭐지...? 하게 되더라
  - 나잇살은 나이에 따라 붙는 위치가 달라진다곤 하지만, 혹시 이거 시작인가 싶어서 피팅할 때 스타일리스트에게 물어봤더니 진짜 그렇다더라고
  - 오다리(O脚)랑 허리 휨(反り腰), 새우등(猫背)을 고치자! 하면서... ㅋㅋㅋ 웨이브 체험(물리)같은 느낌으로...ㅋㅋ 몸이 요동친다고...
  - 다들 얘기해줘, 기울어 있으면 기울어있다고... 의상전 와줘서 고마워...
- 가수 이노리 전도한 친구랑 glow 감상회
  - 고마워! 올해 투어에 그 친구랑 같이 와주면 더 기쁠듯
- glow 라이브 블루레이, 스톤 메이크까지 예뻤다, 보면서 올해도 현지 참가하고 싶어졌다
  - 스톤 메이크 알아봐줘서 기뻐!
  - 라인스톤(첫 의상에 붙은 보석 얘긴듯?)이나 반짝이 장식을 붙인다던가 전부 메이크 담당 아이디어
  - 라인스톤을 붙이면 너무 화려한가 싶다가도 스테이지에서는 제대로 반짝였다고 스태프에게 들어서 도전해봤음
  - 의상전에서 4번째 의상 얘기도 했지만, 가발? 붙임머리? 에쿠스테구나... 에쿠스테를 붙이는 등 비쥬얼에서도 포인트가 있으니 쭉 지켜봐줬으면

노래: 夏の約束(Live from glow)

코코로소마리: GW는 이미 코코로소마리 위크 같지 않아?
- 할아버지 vs. 할머니+엄마 연합으로 말다툼이 일상이지만, 할아버지가 쓰던 폰을 할머니 주고 각자 좋아하는 유튜브를 보는 장면이 점점 늘더라
  - 이렇게 상냥해서! 세월이 흐르는 것도 나쁘지 않네!
  - 1월 쯤에 1분 정도 되는 특별 CM, 내년 초에는 서로 늘 으르렁대는 노인들이 폰을 나눠들고 친해지는 스마트폰 광고가...ㅋㅋ
  - 따스하네, 다툴 정도로 친하다는 말도 있고, 말다툼이라는 건 결국 서로 마주본다는 얘기잖아?
- 형과 용돈을 모아서 편모인 엄마에게 토스터 선물... 형제가 돈을 벌면서도 토스터는 그대로라 물어보니 우리에게 처음 받은 선물이라 안 바꾼대
  - 이것도 샤프나 도시바에서...ㅋㅋ 가전제품 1분짜리 CM으로 만들지 않을까...ㅋㅋ 제안드립니다
  - '바래지 않는, 토스터' 라던가 '바래지 않는, 가전' 같은 캐치프레이즈로, '당신의 마음도 푹신푹신하게' 같은 느낌으로 ㅋㅋ
  - 촌스러울 리가 없잖아 ㅋㅋㅋ 마음 따뜻해지잖아! 토스터라고! 그렇구나~ 뭔가 따스해지네
  - 어머니 날도 다가오니까 말이지, 다들 감사를 전하자

BF/ED
- 아직 라이브 참전은 해본 적 없는 분+전도하신 분
- 이 스티커를 같이... 만약 전도하신 분이 스티커를 받은 적이 없다면 관계가 좀... 틀어질지도...ㅋㅋ
- 가위로 잘라서 반씩 가지세요
- 무사히 발매 주를 넘어서 생방송 등에도 나왔지만 여러 얘기를 할 수 있어서 기뻤다
- 발매된 아이올라이트와 블루레이를 가지고 기분을 전환하면서도 여기서 받은 여러가지를 투습시켜서 올해 투어 열심히 할게요

지금 한국에 와있어서 라디오도 유튜브 아카이브로 듣고 여러 일정들을 소화하느라 이제야 올립니다...
근황 듣다가 코난 안보는 나로선 공감 1%도 못해서 멈추고 이거 쓰는데 하야씨발아 후빨하면서 겸손을 가장한 기만을 뿜는 건 자제합시다
사진 뿔테는 본인 안경일까 나도 저런 뿔테 예비+운동용으로 갖고 있는데
