


트위터



인스타

오프닝
- 이번 주는 여러 곳에서 기온이 오르락내리락, 비도 오고 날씨의 업다운이 과격했다
- 옷도 바꿔 입을까 싶다가도 걸칠 게 필요한가 싶기도 하고
- 전철이나 가게에선 춥다가... 밖에선 중화 냉소바 먹을까 싶다가도 가게 들어가면 싸늘해서 포기하고...
- 거기다 오랜만에 구내염이 생겨서... 엄청 아파... 나이 먹으면 낫는 것도 늦어지지
- 아프타 어쩌고(아프타성 구내염) 하는 하얀 상처~ 찾아보면 징그러울지 몰라도 그게 입술 뒤에 나서 따뜻한 물 마실 때 엄청 아픔
- 꿀 발라서 잘 치료하겠습니다

근황
- 다녀왔어, 건강검진...
  - 늙었나 싶을 정도로 처절(壮絶)했다... 공포심을 포함해서 여러모로 인생 최고를 갱신했어
  - 뭐라 하지? 인간 취급을 못 받는 느낌, 모든 섹션을 거치면서 멈추지도 않고 계속 불려다니면서 검사받는 거
  - 죄인이라고 할까? 내가 신청했는데 거부권도 없고 잠깐만요 도 못하고 계속 검사를 받아서 혼이 빠진 듯함
  - 가장 힘들었던 건 생애 첫 위 내시경... 난 입으로 넣는 검사 받음
  - 전신 마취도 있다는데 건강 염려증이라 완전히 영향이 없는 건 아니다, 감각이 좀 없을 수 있다는 얘기 듣고 비수면 했음
  - 결국 눈물 줄줄 흘리면서 계속 트림하고 간호사가 달래줘가며 하는 바람에 다음에는 꼭 수면으로 해야겠더라
  - 다음날은 대장내시경 있어서 식사도 신경써야 했고 먹는 게 행복인 사람인데 쌩쌩하게 밥을 못 먹어서 슬펐다
  - 대장내시경도 위내시경 다음으로 당황... 탈수 날지도 모르니까 링거 맞으면서 하고 설사약도 1.2리터? 먹여서 뒤뚱뒤뚱할 거 같았음
  - 너무 쫄아서 벽보고 하느라 상황 모르니까 '아프면 얘기하세요' 말고도 젤 달라고 간호사한테 한 말에도 대답함
  - 마지막에 뺄 때 카메라 360도로 돌린다 할 때 당황해서 넣을 때 있었나? 하면서 잠시 패닉 상태였다 
  - 결과가 무섭기보다 의식이 날아갈 것 같은 검사 중이 더 무서웠지만, 선생님들이 잘 도와주셔서 무사히 끝났다
  - 내년 예약 얘기가 나왔을 때 이런 걸 1년마다 한다는 거에 좀 쫄아서 못하고 정밀검사 있으면 할까 정...
  - 편두통은 바로 약먹는 게 낫다고, 저기압 때문에 오기도 하지만 그래도 아픈 상태는 좋지 않다고 하더라
  - 그래도 병원 이틀 갔으니 마지막엔 좀 섭섭해서... 스태프들이나 주변 분들이 결과 물어봐주셨고...
  - 엄청 처절했지만 역시 내 몸을 알 수 있는 좋은 기회였습니다
  - 다음에는 30살 됐을 때 갈까 싶다가도 그걸 한다는 걸 아니 망설여진다
- 단마치 크로니클 특방
  - 여러분이 하게 될 게임의 테스트 화면을 아카사키 치나츠나 카야노 아이랑 했다
  - 아카사키가 엄청 활기찼는데, 사실 내가 성우가 되기 전부터 이 둘은 서로 친했음
  - 두 사람이 서로 이름으로 부르는 게 나로선 이노리-사오리 부르는 느낌인가? 싶었음
  - 둘이 동갑이구나? 그러면 사실상 동급생이네~

사연
- 단크로 특방, 게임 대결은 연습도 실전도 다굴을 이겨내고 우승!
- 특방의 게임대결, 사죠노 하나의 라이브, 프리미어 공개된 헤스티아 버튜버 풍 게임 소개
  - 사나(사죠노 하나 보컬)는 얼굴 작고 스타일 좋은 게 인형 같더라
  - 정작 토크하면 엄청 치유 캐릭터인데 노래하려고 마이크 잡으면 프로 그 자체의 오오라
  - 토크 끝나고 화면 전환해서 라이브 무대로 바꿨는데, 우리도 라이브를 그 자리에서 봤음
  - 퀄리티나 표현, 화면에 대한 시선 처리 등을 보면서 공부가 됐다
  - 예전에 한번 헤스티아로서 사죠노 하나 라디오 갔을 때 사나가 '토크 잘 못해요'했던 게 오히려 인간미 있어서 귀엽다고 생각함
  - 캐스트들이 참가한 게임은 스태프 5명과 함께 한 마석 쟁탈전인데, 스태프 A와 C가 나를 일부러 패는데 여 있는 놈들 중 하나라고 찾으며 게임함
  - 마지막에(몬스터 없어지고) 15초를 버티면 끝나는 거였는데 내가 1등이라 1:7 다굴모드(水瀬狩り) 됨, 하지만 깔끔하게 우승
  - 치나츠는 확실히 킬로 마석 파밍, 카야노는 돌아다니면서 줍줍 하는데 이거 스포츠 게임 아닌데?
  - 카야노 게임 잘 못하는데도 재밌었다니까 다들 재밌게 해줘!
- TV스테이션 잡지 특집, 파란 제비꽃 드레스 잘 어울려! 여동생처럼 보일지 몰라도~ 의 내용은 실은 똑 부러진 언니라는 내 느낌과 반대라 의외
  - 여동생 느낌 말인데 얼마 전에 사람들이랑 사적으로 같이 식사하러 감(카쿠마, 아카오히카루)
  - 공사 구분이 그렇게 또렷하지 않은 사람들이지만, 가식 없는 모습이 TPO를 못 맞추는 게 적지 않잖아?
  - 예전에는 전부 엄근진해서 사람들에게 상처를 많이 줘서 언제부턴가 좀 적당히 하게 됐음
  - 여동생같은 역할이 많았고, 어릴 때 데뷔해서 여동생 포지션인 경우가 많았는데 사실은 꽤 눈치를 많이 봄
  - 이 얘기는 쿠보 유리카가 항상 해주지... 나보고 서른 여섯 살이라는 둥 했으니... 아, 쿠보 생일 축하! 점점 내 나이 따라잡고 있네!

노래: 運命の赤い糸

앞으로도 사연 보내주세요
- 추억메일: 00년생의 문방구, 향기 나는 부드러운 지우개(練消し)
  - 아 이거 한 통으로 다 끝날지도 모르겠네
  - 나때는 향기라고 하면 향기 펜(블루베리 요구르트 향기 나는 연보라)ㅋㅋ 들이마시면서...ㅋㅋ 위험하다...
  - 아, 좀 더 어른스러운 디자인도 있었어, 비누 향기라던가... 햄버거 모양 지우개나 바닐라 향 등등
  - 그때는 왜 바닐라 향을 그렇게 좋아했는지 모르겠는데 뭔가 바닐라 향이 나는 문구류 갖고 있었어
  - 철 필통 엄청 유행함, 그냥 간단히 여는 게 아니라 뚜껑을 잠그는 게 있었음(아마 들통이나 스뎅 김치통같은 거인듯?) 3단으로 된 거...
  - 응모자 전원에게 주는 지우개똥 회수하는 수레 같은 거 있었는데... ㅋㅋㅋ 미니카 같은 거! 왔다갔다 하면 싹 청소되는 거!
  - 로켓연필, 클릭식 지우개(샤프처럼 뒤에 누르면 나오는 거)... 그립다... 다들 잘 지낼까?
  - 스마트폰 없을 때는 전화번호나 폰 메일(일본은 피처폰 시절에 문자메시지가 없었다) 교환했는데 결국 연락 잘 안 하게 되곤 했지...
  - 진짜 한 통으로 끝났어... ㅋㅋ 계속 모집할게~ 추억얘기 많이 보내줘요!

BF/ED
- 역시 추억토크! 
- 절대 공감 못 하겠지만, 나 초딩 때는 급식 당번이라 도구 갖고 돌아갈 때 란도셀 옆에 큰 게 꽂혀있을수록 카스트가 높았어...
- 뭔가가 붙어있을수록 멋있는 거였어... 되고싶다~ 급식 당번~ 이라고 생각하면서 귀가함

스에나가 미오 시절부터 눈썹이 진하다고 항상 생각했는데 그때부터 이미 다 그린거였나... 아니면 눈썹 정리한다고 다 밀었나
그나저나 대장내시경이라니 의새 너무 부러운데? 으윽 
