


트위터



인스타

오프닝
- 7월! 전부터 계속 덥고 게릴라 호우는 왔고, 장마는 여전하지만 지역에 따라 비가 오기는 하지
- 그냥 여름의 집중호우인지 장맛비인지 잘 모르겠고 아무튼 습기가 엄청나지만 
- 한편으론 곧 칠석, 여름방학이 올 즐거운 여름이 오지, 더위에 지지 말자

근황
- 아티스트로서의 공지
  - 12th 싱글 <スクラップアート> 릴리즈 예정
    - 12번째 영어로 어케 읽는거야... 매번 숫자 늘어날 때마다 미치겠네
    - DMDP 2쿨째의 오프닝으로, 1쿨째의 엔딩에 이어 사키미야 미사키도 담당
    - 이전에 2쿨 얘기는 했지만 2쿨도 이노리 노래겠지? 라고 예상했던 사람 있겠지?
    - 미리 내가 얘기하는 것도 깜짝이 아니니 1쿨 끝나자마자 공지했습니다
  - 라이브 제목도 <SCRAP ART>로 결정
- 마사무네 리벤지R 인터뷰들
  - 기자 후기에도 '겨울에 취재'라고 했듯, 4월 방영이던게 밀렸지
  - 마사무네 촬영들 다 반 년 전의 나라고 생각하고 봐줘
  - 옷 자체는 겨울 옷들이라 모델이란 느낌이었음
  - 밀린 만큼 파워업된 작품이라고 생각해주길
  - 당시 헤고칭을 헤고마루라고 하고, 헤고는 나를 미낫치라고... 신인 성우 유닛도 아니고... 개 닭살돋지? 
  - 앞으로 이벤트 스테이지에 헤고마루 미낫치로 나오니까 그렇게 불러줘
- 카쿠마랑 식사
  - 스태프가 둘은 보통 어디 가냐고 물어보길래 조나단(패밀리레스토랑) 간다 함
  - 그날 끝나고 갔을 때 결국 데니즈(다른 패밀리레스토랑)가서 좀 많이 늦은 시간이니까 2시간 정도만 있으면서 식사
  - 집에 후루사토 납세로 복숭아 많으니까 가져가라 해서 카쿠마 데리고 집에 갔더니 엄마가 목욕 끝나고 바로 나옴
  - 부끄러워하는 엄마를 뒤로하고 냉장고에서 복숭아 좀 꺼내서 주고 돌려보냄
  - 다음날 아침에 카쿠마한테 '우리집에도 후루사토 납세로 복숭아 받아서 나한테 보냈대...' 라고 라인으로 사진 오더라
  - 내가 가입하지 않은 OTT를 쿠마언니가 가입했다고 니 나도 쿠마 방에 놀러가야겠다

사연
- スクラップアート릴리즈, 투어 타이틀 발표, 앞으로의 활동 기대 관련 사연 2개
  - 야나기타테 슈헤이 작사 작곡(クリスタライズ, パレオトピア 등)
  - 스크랩아트가 뭔지 이 제목을 통해 처음 알았다
  - 금속이나 폐기물을 가지고 만든 예술작품, 한 번 제 몫을 다 끝마친 것들의 부활
  - 폐기물 예술이라고 하면 네가티브한 느낌이지만, 생명이 끝난 것들에도 반짝임이 있다는 점이 마음에 들었다
  - DMDP 도 평범하지 않은 것들에 대한 애니니까 그런 의미에서 한번 죽었더라도 아직 완전히 끝난 게 아니라는 의미로
  - 굿즈에도 이런 것들이 관련되지 않을까?ㅎㅎ 이미 굿즈 촬영은 다 끝났지만
  - 이것저것 조각조각 구성되어 종류가 많으니 앞으로 천천히 공개되는 것들을 기대해주길
- 야마다 999 마지막 특방, 츠치야 리오도 나와서 다행, 영어로 전달 의외로 잘 됐더라
  - 명장면 얘기하면서 후반부의 메인은 츠바키(츠치야 리오 캐릭터)였구나 싶었음
  - 영어 전달게임은 솔직히 영어 못해서 자신 없었지만 바로 떠올릴 수 있는 설명을 하면 되는구나 싶어서 의외로 쉽게 했다
  - 10초 광클 챌린지랑 영어전달 둘다 코멘트 보면서 했는데 코멘트에서 둘다 못할거라 해서 열받아서 열심히 했다
  - 아베마 내에서도 내가 광클 1위였다던데? 뭔가 시청률 1위나 선거 당선같은 느낌으로 감사합니다 했지만 일단 전 성우입니다
  - 두 손으로 해도 된다지만 성우들은 한 손가락으로만 하는데 내가 제일 빨랐다는 걸로 (클릭 평균속도에 맞는 동물을 표시해줬는데 치타라는 얘기)

노래: アイオライト

코코로소마리: 카쿠마 집에 온 얘기 할 때 앗쨩(엄마) 밤 10시 넘어서 목욕한 얘기...해버렸네...?
- 엄마가 카페 열었는데 외할머니가 매일같이 온다고 귀찮다는 듯 얘기하면서도 기뻐하는 느낌
  - 엄마가 카페 오픈이라는 부분부터 너무 럭셔리한데? 
  - 부럽다~ 나도 작은 가게 열고 부부가 계산도 하고 같이 운영하면서...
  - 역시 카페는 면허 필요한가...? 그냥 커피 지식만 있으면 돼? 할래~ 다들 꼭 와!
- 편모가정에서 요즘은 저녁 반주에 이노리 라이브를 같이 보거나 얘기, 역시 집에서 나가질 못함... 독립하라 하지만 솔직히 나 없으면 좀 그렇지? 함
  - 이런 가족끼리의 시간을 소중히 생각하는 인격에 아련함을 느낀다
  - 나이 먹으면 가족끼리 다니면 부끄럽다고 생각하는 경우도 많은데 그런 애들보다 훨씬 낫다
  - 밤 반주(晩酌)? 아빠한테 물어보면 알텐데... 맛있다고 말은 했는데 솔직히 맛 잘 모르겠고...

BF/ED
- 가족과의 시간을 소중히 생각하는 마지막 사연
- 라디오 같이 들으면서 할아버지 할머니
- 다음주 게스트: 아이미!
- 350기때 말한 소원 하나 성취! 
- Dreaming Girls 코너 부활할 지, 우리끼리 얘기를 너무 많이해서 묻힐지 모르겠지만 일단 보내줘!

일본 애니 많이 본 사람들은 알겠지만 일본의 패밀리레스토랑은 한국의 빕스나 애슐리같은 느낌보다는 좀 더 캐주얼함
학원물에서 방학숙제한다고 드링크바 시켜놓고 죽치고 있거나 하는 식으로... 음식 가격도 그렇게 안 비싸고
혹시 기억할 지 모르겠지만 한국에 코코스라는 패밀리 레스토랑이 들어온 적이 있는데 이거 원래 일본 브랜드고 본토엔 아직 살아있음
써놓고 보니 지난번 유튜브 프리미엄 가입 얘기도 그렇고 엄청 구두쇠긴 하네...
