


트위터



인스타

오프닝
- 찜통 더위, 태풍 등 악천후로 환경도 변하고 교통이 끊어지는 등 뉴스 볼 때마다 걱정하며 지켜보면서도 
- 하지만 태풍이 가니까 또 엄청 더워서 난리, 다들 물과 염분 잊어먹지 말고 얼마 안 남은 여름 즐기려고
- 여름이 가면 9월이고 스크랩아트 릴리즈도 앞으로 한 달!
- 오늘은 스크랩아트 첫 OA! 1개월 후 발매, 조금 빨리 여러분에게 들려주겠다만, 곡에 대한 얘기는 듣고 나서~

스크랩아트 OA
- '왜 여기 있어?'라는 어려운 질문에서 출발하는 곡, 어땠니
- 지난번에는 엔딩이라 슬슬 스며드는 곡이었지만 이번에는 오프닝이라 처음부터 마음을 확 휘어잡는 느낌
- 폐품예술이 가진 <혼의 외침>, <금속>, <철>, <필라멘트>, <비 갠 후>, <먼 천둥소리>, 악천후, 어둠 속에서도 길이 보일지 안 보일지
- 2절 이후의 풀버전 들으면 꽤 발견이 있음, 숨이 끊어지는 소리, 헛기침 등, 노래 수록 후에 소재로써 따로 수록함
- 야나기다테 특유의, 멜로디라인만이 아닌 부분에도 꽤 공을 들이는 곡
- 뮤직비디오, 자켓사진, 아티스트 사진 등, 아직 원코러스 정도까지만 들었겠지만 그 안에서 합일점을 찾을 수 있을 것
- 투어 타이틀도 스크랩아트, 트위터... X에 올라온 굿즈 착용 사진 보고 굿즈 라인업만으로 알 수 없었던 사이즈감 등을 참고하길

근황
- 발매 중인 5등분특집 성우 그랑프리
  - 무려 유카타 5색! 각자의 스타일링! 
  - 헤어스타일 안 겹치게 각자 5인 5색으로!

사연
- 5등분의 유카타, 이노리도감 각각의 여름요소, 이노리도감의 (이노리답지 않은) 파티피플스러운 해바라기 선글라스가 마음에 들었음
  - 요즘 <미쿠 북 카탈로그>(이토미쿠 연재)랑 같이 나오는 경우가 잦은 듯?
  - 뭔가 여름이 되면 춤출 것 같은 머리스타일 하게 됨
  - Foorin의 파프리카 머리 위로 박수치는 춤춰가며 무대입구(카미테)에서 등장할 것 같음
  - 파인애플논쟁 계속 해왔잖아? 마침 왔네 싶어서 식사에 파인애플 넣는 파인 나로선...
  - 탕수육이나 피자에 파인애플, 냉면 등에 사과 넣으면 좋아하는데 역시 그 얘기를 안할 수 없었음
  - 옷은 자세히 보면 아열대 동물이라고 할까, 사파리 원피스라서 치타나 본 적 없는 무늬의 새도 섞여있음
- 이노리의 5등분특집에서의 인터뷰의 유타카에 치유받고 여름축제 느낌에 텐션이 올라갔다
  - 기간한정 극장 상영됐던 TV스페셜, 9월에는 TV에서도 볼 수 있음
  - 다시 한 번 곱씹으며 볼 수 있으니 극장 간 사람들도 보고, 극장 바빠서 못 간 사람들도 테레비로 보자
  - 인터뷰 하면 전원이 모일 때도 있지만 이번엔 따로 물어봤거든? 그래서 잡지 나올 때까지 다른 사람 인터뷰 내용은 모름
  - 캐스트들과 나들이 간다면 어디로 가고 싶냐는 질문이 있는데 이번엔 나답게, 얌전한 척 안하고 150%로 대답했는데 나중에 보니 혼자 미쳐 날뛰더라
  - '어디 갈래' 질문
    - 하나자와는 실내활동(날도 덥고 햇볕 쬐면 컨디션 나빠질지도 모르니 맞지)
    - tktt는 한국(나도 요즘 드라마 열심히 보고 맛있는 것도 많고 화장품도 많고...)
    - 미쿠는 다들 더위 힘드니 북해도나 카루이자와 등(모두를 생각해주네~)
    - 사쿠라는 드라이브(맞네, 날 좋으면 드라이브 가도... 더위에 약하니 차로 이동)
    - 이노리 '강가에 고기잡이 가고 싶습니다!'... 뭔 다섯째 딸인 척 하는 동네 아재야... 
  - 고기 잡아서 구워먹는다고... 직접 식재를 구해서 이타다쿠(받음)이라는 게 이타다키마스(받겠습니다)의 뜻이 그거구나 하는 시골 아재같은 소리...
  - 다음 달 표지에 그런 고기잡이 아재가 나온다고... ㅋㅋ 누가 사냐... '표지/권두 대특집: 고기잡이 가고 싶은 아재 미나세 이노리' 취소 쇄도잖아...
  - 이런 거 다음에 또 하면 물어보고 싶다... '다들 뭐라고 답해요?' 라고...
  - '여름 하면 하고싶은 일'에 다섯 중 세 명은 수영복으로 수영장이랬는데 나 혼자 '네부타 마쯔리' '단지리 마쯔리'... 남자가 들어앉았네...
- 스크랩아트 티저, <팔레오토피아> 와 같은 멜로디가 들려 작곡가가 같다는 것을 느낌, 설렘
- 스크랩아트 티저, <팔레오토피아> 간주와 통하는 부분이 있다는 걸 느낌
  - 다들 대단하네, 티저는 30초도 안 되잖아? 엄청 짧고 지금 해금한 부분도 짧지만 티저는 가사도 없었잖아
  - 근데 팔레오토피아를 느낌? 야나기타테 곡이라는 걸 느낀다고? 완전 소믈리에잖아~
  - 이번에 야나기타테 선생님 곡 하나 더 있는데 다들 기대해~ 와이디 월드에 흠뻑 빠질 듯(いざなわれる)
  - 중간에 들어간 <쿠라리의 노래>... 후크송 치고는 강력한 곡이니까 기대하십쇼

Starlight 한 Museum
- 초5 야구팀, 항상 벤치워머였을 때 코치가 여름까지 홈런치자 했던 약속을 팀을 나오면서 지키지 못했으나 
다음 해 학교 팀 시합에서 자기 아들 시합 끝나고 지켜보고 있는 그 코치 앞에서 선두타자 호머를 갈기고 우리도 30:0으로 이김
  - 갑자기 그 코치의 힘을 받아서 30점을 땄다는 거여? 가능해 그게? 오타 아냐?
  - 엄청 쎄잖아... 코치라는 도파민? 아드레날린이 솟아난 거야? 홈런 한방에 30번 뛰었나~
- 중학교 때 짝녀랑 나랑 같은 이름을 가진 학습지 부록만화 주인공 커플이 관계가 반대길래 그냥 던지듯 물어봤는데 진짜라서 사귀는 중 
  - 방심했다... 진짜 사귄거야? 당연히 차인 거 위로해달라는 건 줄 알았는데
  - 그냥 해피한 인싸 에피잖아...지만 아무튼 이런 기적이 누군가에게 힘을 줄 지도 모르니 장식함
  - 처음부터 짝사랑이 아니었네... 그럼 그 만화 아니었어도 언젠가는 엮였을 지도 모르잖아? 퉷퉷 뭐야 행복이잖아
- 4년 간 노래방 이노리 명의 73곡 전곡 100점...
  - 원곡자 본인 뛰어넘지 말라고~
  - 100점이라는 글씨가 도배돼있어~ 몇 장은 아바타가 왕관 쓰고 있는 것도 섞여있어, '전국 채점으로 1위!'라고 써있는 거
  - '말할 것도 없이 퍼펙트, 프로레벨' 분석 리포트에 뜨네~ 
  - 요즘 난리난 오니렌짱에 나가자~ 치도리한테 평가 받자~ 호이 켄트 씨임? 의외로 목소리 낮고 멋있는?
  - 나라도 절대 못하는데... 곧 투어인데 큰일났네.. 팬중에 100점쟁이 있잖아...
- 한국어 공부에 대해 <첫 한국어 공부>를 세 번 읽었다니까 친구가 '그럼 "첫"이 아니네'
  - 친구분이 개멋있네... 장식하자
  - 한국어판 Starlight Museum에 장식할까? 일본에도 확립된 건 아니지만 한국에 출점~

BF/ED
- (학습지로) 공부 열심히 하니까 만화처럼 여친 사귄 놈
- 바첼러 시즌5 (돈많은 독신남이 여자고르는 쇼프로) 보고 있는데 너 바첼러처럼 적극성이라는 재능이 있는 거 아냐?
- 전국의 남자들, 내일 가서 상대한테 '혹시 나 좋아해?'라고 자신있게 물어보자!
- 책임은 못 지지만! 말 걸어보는 건 중요하니까! 멋진 월요일을 보내자!

2주동안 욕을 엄청 먹었는지 인스타도 거의 동시에 바로 올라왔네

트친들 왜이리 사연 많이 읽힘? (세이그라 감상 2번째랑 노래방 이노리 전곡 100점(기분나쁜게 꼬추임...)이랑 BF받은 학생)
나도 4년 동 코너 포함해서 여기저기 보냈는데 읽힌 적도 없어서 안 보낸 지 반년 넘음
상대적 박탈감 느껴서 주민 그만두고 싶네...
