


트위터


인스타

오프닝
- 투어 드디어 시작! 이번주는 센다이! 센다이에 계셨던 백성들(民達)이여! 어땠음?
- 수록일은 효고 이후, 센다이가 어땠는지는 몰라도 분명 스크랩 아트에 엮인 여러 곡들, 세계관을 선보이지 않았을까
- 곡에 대한 스포일러는 다 끝나고 소개(種明かし, 마술의 비밀 공개)할테니 각지의 추억들은 계속 보내줘
- 내용 얘기는 안 해도 근황에서 스스로의 고베 라이브에 대한 감상+오오니시랑 약속해놓고 2주 동안 말 안한 내용 계속 쪼이고 있어서 오늘 말할 거임

근황
- 효고 공연에서의 발표: 2024 주민집회 결정 (팡파레 기네…)
  - 주민집회에서 세 지역을 다니는 건 처음, 관서 관동은 다녀봤지만
 - 팬클럽 한정 어쿠스틱 라이브 Wonder Caravan
  - 2024년 2월 4일 사이타마, 2월 10일 시가, 3월 2일 나고야
  - 비와 호 홀이래… 나 백조 됨? 호수에서 노래하냐?ㅋㅋ
  - 검색해보니 바로 옆에 호수… 미나세(水瀬)라는 이름이니 물가에서 노래하는 건가?
  - 솔로로 가는 것도 처음, 무대인사로도 내 기억엔 없는데…
  - 아무튼 가까운 분들, 원정으로 처음 오시는 분들도 한번은 와주셔서 내 집같은 따스한 분위기에서 처음으로 맞이하는 어쿠스틱 라이브
  - 아직 메로후라 공록도 남아있으니 기대할 것이 있다 해도 추가로 더 기쁜 공지
- 효고 라이브 뒷얘기
  - 공연 전날(9/16) 10분 정도 팬클럽에서 스트리밍, 앞으로도 할까 싶음
  - 직전에 발표해서 일정이 있거나 한 분들은 못 봤을 수도 있어서 다음부터는 좀 더 빨리 알려줄게
  - 라이브 전날 커뮤니케이션을 할 수 있어서 안심하고 첫 라이브 들어갔다
  - 게네프로 사실상 본방에 가까운 최종리허설도 전날 해서 좀 적응된 상태로 실전 무대 올라서 감사
  - X 리플로 식사 계속 물어보던데, 밤 10시까지 리허설 피드백이나 스트리밍 때문에 늦게 나온 상태로 다들 식당이 끝이라 결국 햄버그스테이크 집, 비쿠리동키
  - 고베규 맛있었다~ 고베에서 먹으면 당연히 고베규지? 역시 본고장이야! (체인점)
  - 아침에 일어나자마자 출출하다고 산책하면서 요시노야… 이틀 연속 고베규(?)
  - 고베규 덕분에 무사히 라이브 첫
  - 광고 노리냐고? 그런 외람된… 나 원래 체인점 좋아한다고! 안심 안정!
  - 고베규를 먹진 못했지만 앞으로 가야겠다고 생각했고, 나로선 어떤 스트레스도 불안도 없이 무대에 설 수 있었다고
  - 산책 중에 유니클로도 구경 좀 하고… 당일 실전인데 말도 안되는 관광?이라고 할 수 있는…
  - 당일 물론 리허설이 있었지만 추억도 만들고 개인적으로도 좀 즐겨야겠다 생각해서 위아래 츄리닝이지만 패밀리아라는 가고싶은 곳도 가보고
  - 아동복 가게지만 들어가자마자 유아퇴행…해가며 본점 한정 파우치(진짜 엄청 귀여워서 후기에 올린다) 사옴, 그 덕에 동심으로 돌아가서 무사히 좋은 공연 할 수 있었다고
  - 발성 가능 라이브의 열정과 따스함에 감사하며 투어 시작을 잘 할 수 있었다
- 오오니시와의 외출: 퍼스널 컬러 진단
  - 선그라스 쓰는 방식의 무료 ZOZO 진단(https://zozo.jp/zozoglass/)의 결과가 윈터 베이스라서 빡침
  - 당연히 노랑이라고 생각했거든… 근데 돈내고 가서 받았는데도 블루 베이스래…
  - 여자 팬들 다들 노랑 베이스라는 얘기 듣고 똑같아요~ 해왔는데 미안합니다… 옐로 베이스에는 제 주소가 없는 위장전입이라는 듯 해요…
  - 오오니시는 노랑 가을이랬는데 지금껏 같이 옷 사고 다닌 거 마음 속으로 싸대기 맞음
  - 옐로의 Y도 없대… 블루베이스 섬머, 블루베이스 윈터라서 지금껏 오렌지, 갈색만 갖고 있었는데 싹 갈아야된다고…
  - 블루베이스 섬머에도 네 종류가 있어서 블루베이스 섬머 브라이트는 파랑(하늘색)이 잘 어울린대서 노렸냐? 했음…
  - 어필하는 것도 좀 그래서 좋아했지만 좀 찔려서 수상해보였을 것
  - 파랑이 퍼스널 컬러라서 노랑이 안 어울리는 게 아니라 어울리는 색을 찾기 위해 진단하는 것이니 네가티브가 아니라 거기에 맞춘 색을 찾아주는 거래
  - 그 뒤에 오오니시랑 같이 쇼핑했는데 사오리는 자기가 알던 대로 옐로베이스 어텀이라 별로 바꿀 게 없는데 나는 옷장 갈아엎어야 했음
  - 파스텔이 아닌 비비드 핑크, 채도가 높은 무지개 같은 색도 괜찮대서
  - 어스 컬러 잘 맞춰 입어왔다고 하니까 그냥 칙칙한 색으로 억지로 맞추는 거라면서 같이 얼굴에 맞춰보니 채도 높은 쪽이 맞더라고
  - 그래서 남은 20대는 밝고 알록달록한 색을 입어야겠더라고…
  - 일부러 숨죽이는 촬영 같은 게 있겠냐? 당연히 본인을 띄워야지
  - 오오니시한테 밝은 거 갖다 대면 갑자기 토인 되고 반대로 오오니시한테 어울리는 색을 갖다대니 내가 토인이 되고 오오니시는 밝아짐
  - 옷 고를 때 가까이 대서 보는 거랑 실제로 맞는 옷은 다를 수 있대
  - 일단 옐로베이스 팀은 해산이다, 앞으로 나는 블루베이스로 활동하겠다

사연
- 환갑의 엄마와 고베 참가(엄마 요청), 목소리 내는 라이브의 생동감이 좋았대
  - 고베 아레나는 처음인데 생각보다 눈부시게 보였던 게 생명력이라는 걸까?
  - 항상 봤던 사람도 있는가 하면 처음 보는 분들도 많았다
  - MC로도 얘기했지만 목소리를 내고 하는 게 의무는 아니니까
  - 그래도 엄마랑 같이 왔구나… 기뻐… 그래도 정말 여러 부류가 보였어
- 하트 우치와 들고 갔는데 보는 순간 광광우럭따… 초6 여동생이랑 왔는데 너무나 기뻤다
  - 우치와도 눈 마주친 것도 다 봤어요
  - 진짜 미키, 미니마우스같은 느낌이었음
  - 팬서비스하면 비명 지르면서 쓰러지는 그런 거… 그런 사연이 있었어?
- 부부로 첫 참전, 엔젤 이노리 패널에 천사 포즈 감동으로 마누라 광광 나도 광광
  - 기억 난다~
  - 진짜 순간 보이는 게 여러 개가 있는데 히라가나로 えんじぇるいのり 보임
  - 내가 엔젤이라고? 하면서도 뭔가 리액션 해줘야겠다 싶어 파닥파닥 해줬음
  - 뭔가 천계의 생물인가 싶었지, 백성들이 기다리던 여신이 내려와서~ 그런 거 아니야…
  - 엔젤 빔…? 아니야 그런 거… (호리에 유이) 지난 번에 스튜디오에 선배님이 오셔서 이런저런 얘기 하면서 너무 무리하지 말라고 해주셨음
  - 하지만 적어도 라이브에서만이라도 빔 쏘도록 하겠습니다, 유이 선배의 뒤를 따르겠습니다

노래: スクラップアート

코코로소마리: 전반부에 이미 한 것 같지만…(부부, 모친, 여동생)
- 어린이회 졸업여행으로 첫 디즈니, 후룸라이드 대기 3시간… 아빠는 포기하고 딴데 가쟀지만 결국 혼자 타러 감, 하지만 못타는 아빠도 결국 밖에서 3시간 기다려줬음
  - 다른거 타러 가서 대기 줄어든 뒤에 간 줄 알았더니 그냥 쭉 기다려줬다는 거잖아…
  - 다음에 가면 아빠 타고 싶은 거 타자고 해서 기다려주면 어떤 기분이었을 지 알게 되지 않을까?

BF/ED
- 엄마랑 간 사람
- 엄마도 라디오 들으심?
- 가사 등으로 바쁘셔도 라디오 들으시면 이번 회차 MVP예요~ 다음에도 참가해주세요~

인지충들 버릇이 점점 나빠지네
요즘 보면 어느 라이브든 직전에 해시태그 보면 우치와 만든다고 깝싸는 새기들 보이는데
저렇게 만들어갔는데 본 체 안해주면 안티로 돌아서는거여...
