


X



Insta

오프닝
- 어제는 키타큐슈 솔레이유홀에서 투어 4일차! 였겠지?
- 올해는 일요일이 많아서 보통 끝나자마자 (여운에 잠겨가며) 듣는 경우가 많아 보였지만 이번은 토요일
- 어제 라이브 끝나고 하루 지나서 멜로디플래그, 아직 어제의 여운이 남아있다면 좋겠지만 다른 이벤트로 재깍재깍 분위기 바꿔서 다닐라나~
- 물론 여운이 남아있는 분들도 계시겠지만 듣는 라이브 참가자 모두에게 미나세 이노리 여운이 계속되면 좋겠네
- 이제 남은 건 피아 MM 2일! 시작했다 싶었는데 어느새 끝나나 싶어서 서글프네~
- 즐거운 시간은 금방 지나가버리는 지도 모르지만, 곱씹어가면서 이 투어 다이쇼리!(패하는 투어는 없지만) 느낌으로~

근황
- 멜로디플래그 수록 현재: 아이치 공연 종료 직후
  - 팬클럽 다이어리에도 썼지만, 당일치기여서 관광 없음
  - 그냥 스태프들이 기념품이나 선물을 사서 대기실에 갖다줬음
  - 먹을 것들은 웬만한 건 다 먹었고, 현지 캐릭터(토요하시의 이나리라는 유부초밥인형)랑 사진도 찍음
  - 실은 부모님 왔어! 보통은 원정 잘 안오는데 지방 오고 싶대서 기뻐하면서 초대함 
  - 평소 얘기는 하지만 보여줄 수 없었던 원정 뒷얘기나 무대 모습을 보여줄 수 있어서 엄청 기뻤지만, 당일 아침에 나보다 빨리 신칸센 타고 감...
  - 비가 많이 왔지만 아빠의 역덕 취향으로 나고야 성+미소카츠, 둘의 셀카가 왔을 때는 살아있어서 요깟다...
  - 평소 두 사람은 따로국밥에 항상 취미도 정반대고 뭘 보고 서로 결혼했는지 모르겠다 생각했거든?
  - 라이브 직전에 엄청난 선물을 받았구나, 둘의 사진을 보며 혼자 히죽거리면서도 신나서 괜히 놀리는 톡 보내기보다는 즐거워보여서 다행이네요 함
  - 각자 가고싶은 곳을 다니면서, 그래도 일정표를 제대로 써가면서 함께 다니면 되잖아? 앞으로의 인생 그렇게 살자~
  - 엄마는 역시 피요링 카페, 이노리 굿즈 달고다니는 사람 엄청 많아~ 하시더라고
  - 내가 얘기해서 그런가 엄청 많아서 저녁까지 기다려야 된대서 엄마한테 대기실 오면 있어~ 했는데도 결국은 거기서 어찌저찌 먼저 드셨다 함
  - 돌아갈 때 엄청 급히 돌아갔는데 선물 캐치 못한 거는 엄마가 두 손 가득 사서 왔더라
  - 오늘 스태프들한테 준 거 다 엄마가 사준거야~ 감사의 인사라도 보내렴
  - 파이널의 큰 무대만이 아니라 지역의 따스한 느낌을 부모님께 전할 수 있어서 다행이었다
  - 아이치는 다들 날도 추운데 엄청 열정적이네, 싶었고, 아빠도 간만의 발성 가능 라이브에 엄청 놀랐다고
  - 쿠라리 참 갖고는 왔는데 회장에서 부끄러워서 못 켰다 하더라, 어허... 딸 응원 좀 하라고

사연
- 나고야 참전이 내 생일! 티켓 경쟁 다 사망했는데 친구가 연번으로 줌, 말로 못할 정도로 최고였다
  - 친구 생일에 대박 선물 줘야돼~
  - 생일에 라이브 엄청 기쁘지?
- 나고야 라이브, MC에서 오미즈오이시 싫다고 대놓고 깐거랑 목소리 귀엽다니까 옷이? 라면서 부끄러워하는 게 좋았다
  - 있었지~ 라이브 정례도 좋긴 한데 식상한 것도 그렇고 라이브는 내 나와바리니까 내가 원하는 대로 하고싶다고
  - 앞에선 오이시~ 해놓고 뒷담화가 더 나쁘지 않아? 모두를 즐겁게 하는 것도 중요하지만 내가 그 순간마다 느끼는 걸 전하는 게 맞는 듯
  - 첫 라이브는 진짜 불타서 말하는 중에 누가 외치기 하면 '내 얘기 들어라' 하면서 엄청 날카로운 20대 초반이었지
- 첫 라이브 참전, 생일에 받은 수제 쿠라리 자수 행커치프 인지 ㄱㅅ
  - 맞아 꽤 많았어 첫 참전이라는 사람들
  - 친구 계기, 스스로에 대한 보상 등 지역도 생활 리듬도 직업도 전공도 전부 달라도 같은 미나세 이노리 라이브를 보러 와줘서 기쁘다
  - 모두가 콜 넣는 곡은 열심히 콜도 하면서! 남은 피아 양일 제대로 즐기자!
- BLT 보이스 11월 어떤 옷도 머리도 잘 어울리는 건 이노리가 이쁘니까, 오래 쓰는 물건으로 워크맨! 배꼽 보여줘
  - 남성이 포니테일 좋아하는 거 한 번쯤은 다 있지? 왠지는 몰라도...
  - 운동부 하는 여자 좋아하게 되면 목덜미 솜털 보여(모에~) 같은 거냐? 기분 드러운데
  - 그런 남자들 없냐? 드레드락이나 매쉬, 좋다는 남자들... 꼭 포니테일이더라고... 
  - 개인적으로는 포니테일 말고 스트레이트 좋아합니다 하는 사람 만나고 싶네
- 세이그라 이노리도감, 의상은 버섯의 하얀 기둥 이미지? 버섯의 흰 무늬는 이슬방울 때문, 버섯 좋아하는 거 키노코노야마 파에도 영향 있는거?
  - 진짜? 흰 부분 빗방울이나 이슬방울 때문이라고? 여기저기 얘기하고 싶어! 슈퍼 같이 가면 엄마한테 내가 알아낸 것처럼 얘기해야지~
  - 키노코노야마 vs 타케노코노사토 그거는 각자 취향으로 괜찮잖아? 그래도 예능적으로 생각해야되는 건가... 그럼 키노코노야마 파입니다

노래: スクラップアート

이노리 is the Music!
- 계절로 해도 다루지 못하는 계절이 있다거나 하니까 이번엔 계절 아닌 걸로
- 열심히 하는 사람에게 들려주고 싶은, 열심히 하는 여자들을 응원하는 곡
- MISAMO-Bouquet 가사 하나하나가 내 얘기 같았음
- 미나세 이노리 콜라보인가 라고 생각(원스들은 다 똑같은 기분이었겠지)



- 아마 드라마 주제가? 보통은 드라마 관련 내용이 되는 경우가 많은데 이 셋이 아이돌이 될 때까지의 인생길을 노래한 느낌
- 이거 라이브 하는 거 가서 들었을 때 감동의 눈물... (쇼케이스 얘기인듯)
- 벽을 마주하거나 아픈 과거가 떠오르더라도 이 노래를 떠올리면서 용기 내서 살아갈게

BF/ED
- 생각해보니 그런 무늬 있는 화려한 버섯, 독버섯이네... 
- 여기저기 말하고 다니는 대신 스티커 드리겠습니다...

댕청...
친한과 겨드랑이, 맨살에 유독 민감한 모 갤럼들이 이번 멜로디플래그 들고 깝칠지 궁금하네
트와이스 빨면 친한이라고 해봤자 저 셋은 다 일본인인데...

