


트위터



인스타

오프닝
- 수록 당일에도 신년!
  - 다들 연말연시는 어떻게 보냈나?
- 내일 성인식! 성인되는 친구들 축하해!
  - 길에서 기모노나 후리소데 입고 다니나?
  - 올해는 대규모로 모여서 성인식 행사 하는지 모르겠지만 모두들 기념할만한 날을 보내길
- 한편으론 연휴 직후 3연휴
  - 연말연시 연휴가 끝나서 적응 힘든 사람들에게 파워를 주는 기회라고 할까
  - 물론 저는 어제 에지손도 나오고 3연휴랑 상관없이 일합니다~

공지
- REAL-EYES 선행 공개 시작
  - 일요일 새벽 1시 반에 겐코쿠 2쿨 방영
  - MV도 풀버전 공개
  - 헬로 호라이즌 MV 랑 이어서 보면 연결되는 부분, 달라진 부분을 알 수 있을 것
  - 흑백 나눠서 찍었지만 헬로 호라이즌은 그냥 흰 드레스만 입고 있었던 것처럼...
  - 인간의 내면에 여러 감정들, 측면들을 나타내는 옷일 뿐, 선악을 나타내는 그런 건 아니었다
- 킹 슈퍼 라이브 2022/6/25~26@메트라이프 돔
  - 기라성같은 선후배, 동료들과 함께 노래할 수 있다는 점이 기쁘다
  - 나도 킹레코드의 역사의 한 페이지를 장식할 수 있구나

사연
- 킹 슈퍼 라이브 호화 라인업에 두근거림! 특히 미즈키 나나와 같이 무대에 서는 이노리!
  - 2018년은 도쿄돔이라 정신없이 그저 열심히 하겠다 뿐이었음
  - 나를 모르는 사람들도 한가득이니 어필해야지 라고는 생각했지만 순식간에 차례가 끝나고 도쿄돔의 거대함과 선배들의 대단함에 여유가 없었다
  - 이번에는 다른 것보다 '무대를 즐기고 싶다'
- 헬로 호라이즌 컴챗 카운트다운 연간 1위 축하!
  - 사실 시라이시 하루카(컴챗 여자 MC)한테 축하인사 들었는데 어떻게 집계하는지는 못 물어봤다
  - 사실 중학생 때 오노D나 미즈키 나나 커플링곡에 몰표 엄청 넣었다
  - 모두의 응원이 숫자로 기록돼서 나타나는 결과라서 엄청 기쁘고 모두에게 받은 사랑에 감사할 따름

근황
- 연말연시는 대청소
  - 방이 지저분하다=마음이 지저분하다 이므로 청소
  - 구석구석 세세한 곳까지 전부 뒤집어 깠다
  - 미개척지를 열어제껴서 청소한다는 게 엄청 기분 좋더라
  - 곰팡이나 찌든 때 씻어내리면서 1년 간을 돌아봤다
  - 올 연말에 또 이렇게 1년간의 때를 씻어내면서 한 해를 돌아보게 되겠지?
- 작년에 세웠던 목표를 돌아봤다(그래, 작년엔 웨이트한다 했었지...)
  - 올해는 그래서 웨이트한다 소리 안함!
  - 충분히 걸어다니니 종아리도 단련되고 심장도 튼튼해질 것!

사연2
- 히로인이라는 자 4월 방송 기대중!
  - 수록은 이미 종료
  - 모티브가 된 곡 자체가 주인공 히요리에 대한 곡이지
  - 사실 히요리는 히로인 타입은 아니지만, 비밀스런 일을 하면서 히요리의 숨겨진 장점이나 성장이 드러나는 스토리
  - 처음 역할을 맡았던 게 10대 때였는데, 설마 애니메이션화 될 거라고는 생각조차 못 했다
- 금전출납기 얘기: 완전수동식에 대해 주저리주저리...
  - 이번에 청소하다가 어릴 때 썼던 프로필장이 나왔는데 최근 관심있는 것(마이붐)에 '애니송'과 '레지스터'를 써놨다
  - 예나 지금이나 전혀 변하지 않았구나, 나...
  - 동전 나올 때 소리! 전화 벨로 해놓고 싶을 정도!
  - 이 맛을 아는 사람은 절대 참을 수 없지~

노래: REAL-EYES

코너: 이루어지지 않아도 좋아! 3월과 군청 - 새해가 됐으니 모두의 소원이 가득 들어왔겠지?
- 2년 동안 짝사랑했던 상대가 졸업논문 다 쓰고 '이제 놀러갈 수 있겠다~' 하는데 데이트할 수 있을까
  - 이미 어느 정도 진도 나간 거 아님?
  - (빨강) 월급받고 면전에서 그랬다는 건 데이트 신청하라는 얘기 아냐?
- 아침에 일어나면 머리가 폭탄맞은 꼴인데 이노리처럼 깔끔하게 정리됐으면
  - 여자에게 머리는 목숨이지!
  - (빨강) 축하해!
  - 사실은 나 쌍가마인데 앞머리 쪽에 하나 있어서 아침에 일어나면 일본 역사드라마 투블럭 처럼 갈라져있음...
- 후배가 나보다 먼저 승진하는 걸 보면 위기감을 느끼는데 승진시험 붙었을까?
  - 이미 시험 봤다는 거지? 이거는 제발 좀...
  - (파랑) 후배 센타 까서 다이다이하고 눌러버립시다 ㅋㅋ
(원문은 '百番勝負' 해서 지면 더 위로 승진하라는 얘기. 장기에서 100경기 맞다이 뜨는 걸 말함)
- 연말연시에 너무 먹어서 좀 쪘는데 다이어트 성공할까?
  - (파랑) 모르긴 해도, 살짝 통통한 쪽이  귀엽다고 하지 않아?
  - 잡지 같은 데 보면 살짝 둥글둥글하고 살집 있는 쪽이 좋다고 하잖아
  - 나는 손/발목만 보면 완전히 비쩍 말랐지만 사실 배나 여기저기 적당히 살 붙어 있다고~
  - 나도 이번 연휴에 떡 엄청 먹고 멘쯔유, 참기름 가지고 떡 엄청 구워 먹었지

BF/ED
- 승진 못한다는 분...
- 책상이나 가방에 부적 대신 붙이고 다닙시다
- 회사의 높으신 분이나 거래처 분들 중에 듣는 분이 계셔서 좋게 보실지도?
- 함께 한 해 또 열심히 달립시다!

나도 후배보다 승진 밀렸는데 차마 내 좆된 얘기를 쓸 수는 없었다
저기다 보내는 것도 그렇고 매주 쓰는 손편지에도 못 썼는데 용기가 대단하네
역시 용기있는 자만이 보상을 얻는구나

그나저나 이노리 해 바뀌고 보니까 왜이리 이쁘냐
쉬고 나왔더니 다크서클도 없고 피부도 반짝반짝한게 회춘한거 같네~
