 


트위터



인스타

오프닝
- 2월, 절분이나 발렌타인같은 이벤트가 많은 달이지
- 절분하면 마메마키인데 어릴 때부터 나중에 청소할 거 생각해서 조심히 뿌리다 요즘은 아예 안한다
- 콩을 왜 집 안에 뿌려야 하는 건지, 마음에 걸렸다
- 수요일의 다운타운에서 헬기에서 푸대로 뿌려서 칸에 많이 넣은 사람이 이기는 걸로 하는 마메마키 대결 해줬으면
- 에호우마키도 안먹었는데 어쩌지? 이거 지나서 하면 안되는 것 같으니 내년에는 해야겠다

근황
- 꽃가루 시작됨? 아님? 여자들 쪽만 민감한가?
  - 기온차, 집먼지, 고양이, 삼/편백/돼지풀 등등 알러지 많은 나에게는 여느 때처럼 호흡이 힘든 계절
  - 아침에 일어나면 눈이 부어서 외꺼풀 되어있고 코부터 살갗 벗겨져 있음
  - 감기는 아니라서 콧물이 맑음... 균이 없어서 고개 숙이고 대본 보고 있으면 점점 흘러서 떨어지려고 하는 게 느껴지는...
  - 그래서 외출 전에 뿌리는 미세먼지 보호 스프레이랑 안약도 샀음
  - 무엇보다 피부가 가장 문제
- 좀 있으면 라이브 블루레이 나오지
  - 유튜브 다이제스트도 다들 즐겨주시고...
  - 라이브로 보신 분들도 스트리밍 때랑 컷이 달라요
  - 그리고 모두가 좋아하는 메이킹! 이 있으니 많이 사주세요
- 오미호랑! 출연
  - 미호가 MC로 나와서 킹레코드 여러 선배들을 초대해서 아티스트 조언 듣는 방송
  - 데뷔 초기였으면 무리라고 거절했을 것

사연
- 나고야/스트리밍 참전했는데, 나고야에서의 느낌, 스트리밍에 없던 장면들이 보여서 감동, BD 다 보면 팬레터 보냄
- 요코아리가 첫 참전인데 감동했었다, 다시 느끼려고 BD 샀고 다 보면 팬레터 보냄
  - 수록은 요코아리만 있지만, 각 지방 공연들이 다 있었기에 투어가 되었던 거라고 생각
  - Starry Wishes 의 무관객 공연이라는 귀중한 경험이 있었기에 관중이 있는 이번 라이브의 모습이 무엇과도 바꿀 수 없는 광경이 되었다
- 목 관리에서 특별한 걸 하지 않는다는 스미레와 이노리를 보며 '기본이 중요'하다는 것을 깨달음
- 스밋페랑 같이 나와서 위험한🌕🌕 떠올랐다
- 우에사카랑 같이 나왔는데 하도 오금 노려져서 롱스커트로 나옴
  - 칸막이가 쳐져 있었기에 망정이지 없었으면 우에사카가 어떻게 날뛰었을지 모르겠다
  - 미호가 선배들의 조언을 화사하게 받아들이는 걸 보면서 대견했다
- 수수께끼 미스테리 독해 드릴 에서 이노리가 장년 남자 연기를 했던 것이 인상적이었다
  - 키토 아카리랑 반반씩 나눠 맡은 나레이션+낭독 (약간 오디오북 형태)
  - 20개씩 하다 보니 전/후로 나뉜 편을 각자 하나씩 맡아서 '결말 어떻게 되나' 신경쓰이는 회차가 있었다
  - 중간에 '두 왕자 간의 파벌 싸움' 내용이 있었는데 '이런 걸 초등학생이 읽는다고? 요즘 애들 토론식 수업 해서 그런가?'라고 생각

노래: クリスタライズ

코코로소마리: 마침 방송 당일이 발매 2년 정도 되는 날
- 출근할 때마다 현관에 걸린 쿠라리에 빙의해서 '잘 갔다 와~' 하는 엄마, 전혀 CV. 미나세 이노리 아닌데 괜찮은 걸까
  - 엄마 엄청 귀여워! 엄마도 쿠라리가 귀엽다고 생각했으니까 하는 거겠지?
  - 아직 CV 정해진 적 없으니 앞으로 쿠라리 성우 오디션 한번 받아보시는 것도?
- 10살 터울 여고생 동생이랑 사이가 나쁘다고만 생각했는데 어느 날 차로 학교에 데리러 가니 타이야끼를 줬다. 그냥 말하는 게 서툴러서 였다.
  - '이 라노베가 대단해' 느낌이네, '여동생이 준 식은 붕어빵이 좋아' 같은, 네 글자로 줄일 수는 없지만...
  - 이런 여동생 좋네, 여러 타입이 있지만 언니가 좋아하고 여동생이 반응이 별로인 경우가 마음에 들어
- 편모가정에서 많이 싸우고 지금은 다 따로 살지만 형 결혼식에 모여서 과거 얘기 안했다고 사과하는 엄마 모습을 보니 엄마랑 형이 자랑스러웠다
  - 대단해! 앞으로 행복하길 (こうあれ라고 한 것 같은데 원래 さちあれ라고 함, 정확히 무슨 말을 했던 건지 모르겠음)
  - 자라온 환경에 휘둘리지 않고 그 안에서 긍정적으로 나아가는 자세는 배워야겠다고 생각함

BF/ED
- 마지막 얘기
- 각자의 길에서 노력하는 여러분을 응원하는 의미의 스티커를!
- 곧 BD 나오면 모두와 각 장면들을 돌아보면서 사연들 읽고 싶다

목소리가 엄청 낮아진 이유는 다름아닌 화분증이라고 하네요...
나도 밖에 나가거나 뜨거운 거 먹으면 마스크 쓰면서 습기가 많이 차서 콧물 떨어지려고 많이 하는데
매일 자기 전에 알러지약 먹고 자니까 자고 일어나서는 콧물 그런거 딱히 없음... 알러지 약을 먹어 제발
