


트위터



인스타

오프닝
- 5월도 절반, 매일 비가 와서 장마가 미리 왔나 싶을 정도
- 기압 변화에 엄청 영향을 받고 있다만 모두들 몸조심!
- 골든 위크도 좀 지났으나 5월병 앓고 있는 분들이 있을 듯(우리 업계는 상관 없지만)
- 비가 계속 오면 기분이 좀 처지긴 하지만 사실 5월병을 앓지는 않는 듯

근황
- 지난 주에 어머니 날 당일
  - 우연히 엄마랑 같이 지낼 시간이 있어서 같이 저녁 산책하면서 얘기함
  - 물론 평소에도 얘기하지만 제대로 된 외출이 잘 없어서 근처 공원이나 스벅 같이 감
  - 바나나 프라푸치노를 사봤는데 역시 엄마가 좀 차가워하는게 귀여웠다
  - 산책하는 멍멍이, 이런거 찍어서 올리면 인플루언서구나 싶은 일상
  - 취미라 할만한 취미는 없지만, 갠적으로 (다들 마스크 하지만) 걷는 자세나 시선 같은 걸 관찰하면서 사람의 성격을 예상해보는 취미가 있어요
  - 요즘은 다들 스마트폰 하나로 뭐든 즐기니 과거에 이런 모습을 보여주고 싶다
  - 제대로 된 선물을 사지는 않았지만, 여름 대비 고급 샌들을 선물해볼까 싶음
- 아하렌 하트 OST앨범에 풀버전 수록
  - 설마 아하렌으로 노래하게 될 줄은 몰랐다
  - 가라오케에서도 마이크로 목소리가 안들리는 아하렌 목소리인데도 초고성능 마이크로 수록(?)
- 5등분의 신부 여성성우 5인 특집 / 이노리도감 제비 들어간 성우 그랑프리
  - 극장판에 대한 인터뷰, 지금까지의 애니메이션을 복습하는 총괄 인터뷰
  - 이번 사진 테마도 영화에 대한 모티브로 찍은 것

사연
- 먹을 거 좋아하는 이노리는 팝콘, 혼자 관객이었던 게 재밌었다, 촬영 당일은 아야네루 생일이었다는데 뒷이야기가 있다면?
  - 내가 아니라 이츠키잖아...
  - 5번째니까 맺어야 하잖아?
  - 슬레이트, 메가폰, 붐마이크, 카메라... 
  - 다들 영화를 즐기는 거라고 생각했는데, 알고보니 혼자 먹을 거였음...
  - 나만 혼자 영화를 기대하는 거잖아...
  - 각자 한 글자로 5등분의 신부 극장판을 나타내는 한자, 혼자 엄청 검색해서 썼다는 듯...(繋)
- 이노리도감, 악세사리들이나 ジレ(조끼)가 마음에 들었음
  - 이런 전문용어 쓰면서 여자력 과시하는겨?
  - 나 목이 짧아서 조이는 옷 입으면 얼굴이 부어버림...
  - 스카프는 어떻게든 부탁해서 목이 아니라 머리에 달았음
  - 거북목(スマホ首)이 되어버리니까 그런 자세를 조심해서 촬영함
- 타카기양 극장판 고양이 하나 역, 내 이름도 타카기고 우리집 고양이 이름도 하나인데 우리집 고양이 CV.미나세 이노리!?
  - 이건 자랑할만하네
  - 나 고양이 알러지라고 여기저기 얘기는 했지만 그때부터 어째선지 고양이 역할이 꽤 많음
  - 우타와레루모노도 고양이고, 예전 사신 도련님에서도 고양이 역할 했음... 고양이 배역만으로 타선 짤 수 있겠는데?
  - 우리가 보통 알고 있는 냐옹이 아니라 끼이끼이 웃는 스타일임
- 마치 회원들 4명과 여행가면서 이 넷과 함께 있을 수 있게 해준 이노리에게 감사를
  - 사진? 오사카 인듯? 도톤보리나 금각사같은 수학여행 코스네 
  - 이건 애니메이트인가? 내 특설 코너가...
  - 튀김, 라멘, 타코야끼, 아이스크림, 술?...
  - 이 넷은 원래 같이 알았나? 아니면 이번에 처음으로 만나서 같이 간 걸까...
  - 남자들은 이렇게 모여서 여행가는 게 보통인가...
  - 라이브 오게 되면 4연번 자리로 와서 즐겨줘!

노래: Kitty Cat Adventure

TRUST EAR ETERNITY: 어쩔 수 없지, 골든위크도 끝났으니 모두를 보듬어주기 위해...
- 이노리의 멍청이 캐릭터 풍으로
  - ポンコツ는 어떤 말에서 기원된 건지 아직 모르겠다
  - 뭐뭐뭐뭐야....? 애초에 저 단어의 조합이 어디서 온 건지 모르겠음
- 지망 고등학교에 합격했지만 주변에 다 잘하는 사람 뿐
  - 누나 좋아하는구나... 고등학생 하니 청춘같음
  - 하지만 그런 누나는 조심하렴
- 남자 형제가 있으면 좋겠다, 쇼타보이스로 해줘
  - 응...귀엽네 
  - 예전에도 말했지만 양아치같은 쇼타는 안되고 항상 귀여운 남자애가 되더라
- 이제 슬슬 본심을 얘기해도 되지 않겠어? (라면서 中山きんにくん 따라해 달라는 것 같음)
  - 제대로 안하면 본인한테도 예의가 아닌 것 같아...
  - 바로 다음에 하나자와 카나 라디오에 보내라... 게닌은 그쪽이 전문이잖아

BF/ED
- 마치 회원 넷이 같이 여행간 분
- 이 스티커를 4등분해서 라이브 등에서 모일 때마다 합체해서 찍자
- ポンコツ는 ポン(꿀밤 의성어)과 コツン(딱딱한 것에 부딪칠 때의 의성어)가 합쳐진 거라 함

화장기 없어도 이제 해골같지 않아서 좋기는 한데 여전히 어디 아파보이네... 
