

트위터





인스타

오프닝
- 앨범 발매까지 1개월 남짓, 오늘 처음으로 glow 해금!
- glow 라는 앨범 자체를 드러내는 동명의 곡, 앨범 전체의 미리듣기 같은 느낌으로 기대해주길

곡 설명과 이노리의 메시지
- 물론 직접 들어보는 게 가장 이해가 빠르겠지만 내가 전하고 싶은 메시지도 있음
- 이번 앨범은 '친해지기 쉬운', '일상 속의 반짝임', '대단한 것이 아니라 작은 반짝임' 
- 그렇지만 누군가에게는 희망, 따스함이 되기를
- 작지만 모여서 큰 반짝임이 되는 라이브의 펜라이트처럼 나에게 감동을 주었던 것에 대한 감사도 음악으로 표현하고 싶었다
- 가까운 것, 흔한 것, 일상의 것, 늘 같아서 잊어버리고 지나쳐버리는 것들의 소중함, 그리고 사실은 조금씩 달라져 감을 들어주길
- 인트로가 드라마틱해서 처음 들을 때부터 이미 울 것 같았고, 라이브가 시작하는 느낌, 음악의 따스함에 행복해서 녹아 없어질 것 같은 곡이었다
- 앨범 전체의 편린, 앨범의 이미지를 엿볼 수 있는 곡이라고 생각하길
- 이 곡을 줄기로 다양한 장르의 다른 곡들도 있고, MV 도 곧 나오니 즐겨주길

노래: glow

근황
- 水彩筆美 센세()에 대한 존경(을 가장한 장난)으로 냉정대륙 만들었다가 진짜 정열대륙 하나자와 카나 편 첫 부분에 슬쩍 찍혔다
  - 대륙의 일부분 나마 발을 내딛었다는 걸로.... 그 대륙에서 살고 싶네
  - 깜놀했다... 5등분의 신부 극장판 무대인사 때 미리 하나카나가 얘기는 해줬는데 그냥 대단하다고만 생각함
  - 그래도 제작진이 '하나카나한테 포커스해줄거니까' 라 해서 안심했더니 나랑 아야네루 쪽에 고정해놔서 당황함... 빨리 카메라 돌려!
  - 이런 밀착 기획도 대단했지, 5등분만이 아니라 솔로 아티스트나 다른 애니, 라디오(메로후라 바로 다음) 등을 다 보여주다니
  - 정열대륙 사연이 왜 여기 오냐...
- 리제로 라디오 오랜만에 출연
  - 2기 첫 화 때 했던 라디오 58회를 마지막으로 안 나갔는데 이번에 95회였나?
  - 늘 그래왔던 것처럼 리제로 라디오에서는 내 아티스트 활동 홍보를 적극적으로 시켜줌
  - glow 홍보를 하려니 스태프들이 엄청 배려해줬고, 구렁이 담 넘듯 슬쩍 넣을 수 있었다
  - 이렇게 서로 장난스럽게 할 수 있는 것도 서로가 신뢰하고 있으니까 가능한 거지
  - 그렇게 해도 리에리가 시간 분배도 잘 해주고 하니까...

사연
- 정열대륙 이노리 나온거 보면서, '정열대륙 맘대로 자기 FC이벤트에서 오마쥬해서 장난쳤는데 TBS에 걸리면 사라질듯...' 라고 걱정
  - 정열/냉정 대륙 다 거친 거 나밖에 없지 않아? 오히려 나는 냉정대륙에 살고 있었는데 정열대륙에 발 한번 담갔다 뺐네
  - 표류단지 감독이나 아케타카 쥰 음향감독 같은 스태프 분들도 부끄러워할 줄 알았는데 생각보다 방긋방긋 웃으면서 나왔던 게 의외였음
  - 아프레코 근육(대본을 오래 들어서 생기는 등/어깨의 불균형) 우리한테도 분명 있겠지... 라고 성우들끼리 나중에 얘기함
- 리제로 라디오 코멘트에 영어로 내용 번역해줬다, 정말 세계 많은 사람들에게 사랑받는구나
  - 이세계 콰르텟 극장판 선전으로 나간 건데 glow 얘기 엄청 해줌
  - 원래 자기 캐릭터로 자기소개 하는 건데 리에리한테 압박 넣으니 제대로 glow 홍보해줬다
  - 생각해보니 타카기 양 극장판도 둘 다 나오는데 같은 날 이세계 콰르텟이랑 동시에 개봉하는데 5등분도 계속 하면 하루종일 영화관에 있겠네
- 탑건 아멜리아는 히로인의 딸, 목소리 잘 어울렸음, 주변의 반응이나 수록 시 뒷얘기가 궁금
  - 애니메이션 더빙은 스머프로 나오긴 했는데, 완전 영화는 처음(스파이더맨이나 톰과제리는 왜 빼는지...?)
  - 애니메이션처럼 캐릭터가 내 목소리에 맞춰오는 느낌이 아니라 이미 사람이 있는 상태에서 더빙을 하는 거라 엄청 어려웠다
  - 출연 자체가 많은 건 아니었지만 더빙하면서도 '이걸로 괜찮은 건가'라고 두근대면서 열심히 해나갔다
  - 모리카와 사장도 그렇고 메인 성우들 진짜 대단하구나, 실제 원래 목소리를 들으면서 거기에 맞춰서 더빙하는 건데...
  - 부모님도 엄청 놀라면서 좋아했던 탑건 더빙, 모두들 많이 봐줘

3월과 군청: 3월에 2번 하고, 한동안 뜸했네
- 여친이랑 디즈니 씨 가려는데 장마라 비오는 거 아니겠지...?
  - 비 안옴
  - 역시 난 연간패스 경력 개쎄니까 ㅋㅋ (디즈니 연간회원권 매년 끊던 디즈니 고수라는 뜻)
  - 디즈니 씨는 바다라서 맑을 때 엄청 반짝일 거니까 여친도 엄청 빛나 보일 것임
- 레시피처럼 해도 이쁘게 플레이팅을 못함... 잘 할 수 있을까
  - 못함
  - 사람에게는 적성이라는 게 있으니까... 
  - 그래도 먹는 거밖에 모르는 나보다는 훨씬 대단하네
- 손바닥에 운명선(마스카케선)이 생길까
  - 무리~
  - 없는 건 안됨... 그냥 손톱으로 눌러서 계속 긁으면 되지 않을까?
  - 어떻게 하면 운명선이 만들어지는 걸까...
- 편의점에 귀여운 애가 거스름돈을 내민 손 반대쪽 손에 줬는데 이거 썸임?
  - 없ㅋ엉
  - 그거 그냥 착각임 ㅇㅋ
- 30대지만 10년간 중딩 때 여자애 짝사랑 중
  - 엄청 어른 얘긴데... 된대!
  - 코로나 진정되면 만나자는 얘기가 이뤄졌으면!
  - 내가 들으면 엄청 기쁜건데... 어른이 되면서 수많은 사람들을 만났어도 여전히 나를 좋아하는 거잖아
- 뺨 하트(뺨에 양 손을 붙여서 하트를 만드는 것) 해줘
  - 오늘 방송 후기는 뺨하트다...
  - 나연도 이거 해서 하트를 베어 물어서 반으로 나눈 것처럼 만드는 거임
  - 루다하트? 이것도 한국 기원이구나...

BF/ED
- 여친이랑 디즈니 씨 간다는 분(닉이 덱브러시 문질문질군)
- 덱 브러시 갖고 가는걸까 ㅋㅋ 여친 안 미끄러지게
- 20주년 그랜드 피날레 기간이라 엄청 재밌을 거임, 굿즈는 매진됐을지 몰라도
- 뮤비 월요일 7시에 티저영상 공개함

노래는 솔직히 멜로디가 미묘하다... 
누구 말로는 아라시의 One Love 라는 노래랑 비슷하다는 얘기도 있음
가사 누가 적어놓은 거 있으니 한번 보면서 어떤 노랜지 씹고 뜯고 맛보고 즐겨야겠다

오랜만에 티셔츠로 나왔는데 엄청 귀엽다... 바니타스 이벤트때도 이뻤지만 역시 이노리는 아직 티셔츠가 어울려

그리고 저 하트 처음 아님 ㅡㅡ 올림픽 때 자기가 해놓고 모르는 척 오지네




