

트위터



인스타

오프닝
- 주초는 너무 더워서 농가에서 난리가 났는데, 주중에 갑자기 비가 엄청 와서 재해경보 알림도 엄청 받고 갑작스런 비에 홀딱 젖었다
- 다른 지역들 비 피해 어땠는지는 모르겠지만 이 라디오로 조금은 위로를

근황
- glow에 대해 여러 라디오 게스트 출연, 끝난 듯?
  - 코멘트 출연까지 생각하면 거의 13개? 2~5분 정도긴 하지만
  - 혹시 사는 동네 라디오에도 내 노래가, 내 목소리가 방송되는 신선한 경험이 있지 않았을까
  - 가본 적 없는 곳도 많고, 오키나와까지 보냈지만, 바닷사람(海ンちゅ)한테까지 보냈으니~
- 관계자들의 감상
  - 외화에서 자주 뵙는 연출가(+음향담당)
    - 쥬만지/스파이더맨 나올 때 담당한 분
    - 딸이랑 드라이브할 때 들으니 듣기 좋은 가벼운 느낌
    - 돌아오는 길에도 들었다는데 따님은 어떻게 생각했을까
  - 부모님 얘기
    - 아빠는 쇼와 느낌의 風色Letter 나 心つかまえて 같은 노래에
    - '이걸 전하고 싶었다'던 노래이기에, 실제로 팬들도 40대 이상에서 좋은 반응을 받았으니...
    - 엄마는 어떻게 들었을까? 집안일하면서? 좀 물어보고 올게!
- 스타오션 공식 트위터 메일 인터뷰
  - 나 원래 메일 인터뷰는 잘 못하는데... 내가 주로 쓰는 말밖에 자동 변환에 안 나오니까
  - 보통 대면 인터뷰는 기자님들이 말을 다시 번역해주시는데...
- 소아온 프로그레시브 극장판 2
  - 계속 얘기하고 싶었는데 네타라서 얘기 못했던 것
  - 굉장히 기대하면서 미토가 나오는 지 궁금했는데, 무사히 수록도 하고 나오는 것도 발표됨
  - 8월 20일부터 극장판 1 아베마에서 해주니까 봐!
- 長岡 불꽃놀이를 리모트로 시청
  - 완두콩 준비해가면서까지 봤는데 엄청 즐거웠고, 엄청 울었다
  - 피닉스라는 모양이 있다는데, 바닥에서부터 분사하는 불꽃놀이가 있었다
  - 3년 만이라는 얘기 듣고 괜히 불꽃놀이 기술자한테 감정이입해서 불꽃놀이맨한테 시집갈까 하면서 울었다
  - 불꽃놀이는 어릴 때 기억밖에 없는데, 스폰서들 노래가 많았던 기억
  - 멜로디플래그에서 스폰해서 오프닝에 맞추는 불꽃놀이를 기획해서 쏘는 상상도 해봄
  - 참고로 백스테이지 카메라 같은 건 없이 전부 내 망상임

사연
- 콤챠트 사연, '자고 일어나면 머리 뻗치는 거 어떻게 하냐'는 내 질문에 사극에 나오는 애들 머리 얘기가 재밌었다
  - 이 사연 이 사람이 보낸거였어? 그렇구나~
  - 나 쌍가마라서 머리가 사극에 나오는 애들처럼 된다고 엄마아빠한테 얘기 많이 들었음




(대충 이 중 하나일듯...)

  - 머리를 세팅하자는 부분에서 반발, 그냥 그대로 둬도 되지 않나 싶어서 아예 그 가르마 그대로 활용함
- 나탈리 인터뷰에서 팬에게 '왜 나야' 라고 질문했던 것에 대해: 좋아한다고 생각하니까! 그냥 니가 거기 있으니까!  (19세 여성)
  - 나 고백받는 거야!?
  - 나 지금 스바루가 돼서 렘한테 '전부 좋아해요!'라고 고백받는 듯한 느낌이었음
  - 질문이 어려웠음
    - '어려움이나 좌절 같은 게 없이 순탄히 지내온 것 같다'길래 '그렇지도 않아요'
    - '지금의 자신에게 불만은 있나요?' 할 때 '없네요, 지금이 행복해요'라면서
    - '내가 지지받는 이유가 뭐지'하면서도 '이래서겠구나' 라고 생각하면서 믿으며 살겠다고 가볍게 넘긴 얘기였는데... 
    - 내 자기 긍정이 높아졌다
  - 트위터 140자에 못 담을 정도로 길게 써줘서 고마워!
- 야마구치 하루요(NKT46)가 너 오시인데 블로그에 너 얘기 씀
  - 레코멘에 HKT 애들도 패널로 나오고 한다는 것에서 나온 얘기였는데, 전에 메로후라에 사연도 와서 알고 있음
  - 혹시 쵸민인가? 와... 내가 얘한테 돈을 받고 있구나, 좀 더 열심히 갱신해야겠다 싶었음
  - 엄청 귀여운 미소녀인데 언젠가 꼭 같이 만나고 싶다

노래: 心つかまえて

glow up いのり！
- 이노리가 더 빛나기 위한 여러분의 제안을 모집합니다!
- 예제1
  - 당장 떠오르는 귀여운 단어 5개!: 마카롱, 마이 멜로디, 전분, 젤라틴, 강력분!
  - 장난 없다... 마카롱 얘기한 순간부터 머릿속에서 양과자 이름만 생각남
- 예제2
  - 휘파람으로 glow 코러스 부분 불기
  - 열심히 해서 됐다! 어려워~
- 예제3
  - 불꽃놀이를 성대모사하기
  - 대체 몇 번을 해야...? 추가 요구가 많지 않아? 
- 예제4
  - 스스로의 장점 5: 보조개! 손가락이 길어! 치열이 올바름! 콧대가 이쁨! 목소리가 귀여워!
  - QoP...? QoL 가 높아지는 거지! 퀄리티 오브 라이프!
  - 자기 긍정이 된다고...? 이걸로... 된거지...? 

BF/ED
- 저의 소소한 의문에 대해 제대로 
- 인터뷰나 컴챠, 라디오, 앨범 등 접해주신 여러분의 감상을 들을 수 있어서 기뻤습니다
- 앨범이 오랜만이라 꽤 농밀한 릴리즈 홍보 기간이었습니다
- 앞으로도 앨범과 라이브 등에서도 많은 응원 부탁 드립니다~

드디어 겉만이 아니라 목소리나 코너도 5년 전쯤으로 회춘한 것 같다
개인적으로 기쁩니다 ㅎㅎ

