


트위터



인스타

오프닝
- 업계적으로는 코미케... 생각해보니 매년 지금쯤이잖아?
- 내가 코미케 갔던 때의 고릿적 팬들이 남아있을까?
- 코미케구름 진짜로 봄... 진짜 열사병 걸리는 줄 알았다고! 엄청 불탔음
- 당시 OS-1 같은 게 아직 안 나온 때라 거의 쓰러질 뻔함
- 같이 간 나머지 둘은 엄청 텐션 높았는데 난 낮아서 대조가 엄청났지...
- 당시 완전히 '저질렀다' 싶었음
- 오봉이니 다들 외출 많이 하겠지?
-덥기도 덥지만 태풍이 있어서 주말에 어찌 됐나, 다들 조심해!

근황
- <범인 한자와 상>에 '포메타로'로 출연
  - 나도 오디션에서 5종류로 짖었다
  - 키 비주얼만 봐도 포메타로가 엄청 좋은 위치에 있어서 '그 정도야?' 했음
  - 다들 엄청 기뻐해줘서 나도 기뻤다
- 보루토 출연 유키와리 카에 역
  - 다들 땅에 손 긋다가 골절된 적 있지 않나 싶은데... 없음?
  - 나도 대나무마을 공주로 나오게 됐다
  - 늘 봐오던 애니에 내 목소리가 들어가서 신선하게 느껴졌으면
- 성우 그랑프리 이노리도감 '수박'
  - 연재는 테마를 정하고 코디나 헤어가 정해짐
  - 이번에 헤어스타일리스트들이 엄청 가지고 놀더라
  - 트윈테일을 땋아서 내는 게 시작에 불과한... 어땟어?
- 엄마가 가장 좋아하는 glow 내 수록곡
  - 오늘(메로후라 수록 당일) 결국 출근 전에 또 물어보니 앨범 다시 다 들어본다 해서 말렸다
  - 신곡 중에서 알려주고 싶었는데... 하더니 결국 glow
  - 내가 눈물 흘리면서 들을 때 같이 들어줬기 때문에 결국 이게 타이틀이 된 것도 그 때문인
  - 기존 곡에선 Starlight Museum 들으면 울 것 같다고 하더라

사연
- 명탐정 코난 스핀오프 축하! 다깎기양에서 고양이, 여기선 개네?
  - 코난도 좋아하고 란을 동경해서 테니스 하고 그랬는데
  - 우리 세대는 다들 그렇잖아? 그런 작품의 스핀 오프에 참가하게 돼서 기쁘다
  - 어떤 애니가 될지, 이 포메타로가 아카이(이노리가 빠는 코난캐)랑 어떻게 엮일 길은 없을까?
  - 내 안에서 아오이 쇼타 선배는 아티스트 적으로도 연기로도 존경하는 선배지만 이번에
- 보루토 작품이나 
  - 애랑 같이? 
  - 초등학생인 내가 지금 26살이니까 엄청 오래됐구나
  - 타케우치 쥰코랑 같이 연기하다니, 진짜 존재하는 분이구나 라는 생각
  - 내가 같이 일한다는 게 대단함
  - カエ가 계속 '힘꾼(力士)'으로 읽힘
- 이노리도감 다리가 엄청 가늘어서 행복했다... 2021 캘린더의 수박이 생각남
  - 배꼽에서 수박 씨가 싹이 난다 하지 않았나?
  - 어릴 때는 엄청 그런 거 믿지 않아? 윗니 빠지면 베개 밑에, 아랫니 빠지면 지붕에
  - 할머니 댁에 맡겨졌을 때 아랫니 빠졌는데 아파트라서 어떻게 저 10층 위에 던지나 했다
- 올해의 목표로 '감주 마시기' 진척은 어떻니, 난 1리터짜리 6팩 사서 한 팩밖에 안마심...
  - 나도 엄청 남았다는 걸 최근에 알았음
  - 요구르트 사이즈가 많이 든 걸 샀는데, 유통기한이 9월이라 지금부터 마셔도 다 못 마실 듯...
  - 1리터짜리는 여유가 있구나, 작은 건 엄청 금방이던데...
  - 감주로 밥하기, 감주 디저트 같은 게 없을까? 그런 레시피가 있으면 좀 찾아보고 싶네 버리기는 아깝잖아

노래: パレオトピア

간바리본!: 더워서 평소보다 힘내기 힘들지만 내가 응원해줄게!
- 다른 학교와의 정기전, 선수 선서 담당... 무서우니 응원 좀
  - 엄청 재밌겠다!
  - 내가 학생이라면 물론 부담스러울지 모르겠지만 
  - 난 응원단이라 목소리 많이 쓰고 337박수 같은 구호 외치고 싶었는데 키 큰애들만 시켜줘서 난 응원도구만 불었다
- 책 4권까지 읽다가 주인공이 木村가 아니라 本村이었다는 걸 깨달음...
  - 4권까지 히든 주인공이었던 모토무라에게도!
  - 어떻게 알았지? 그리고 나중에 알아차렸으면 신캐라고 생각할텐데...
- 할머니가 락교를 항상 엄청 보내주는데 가족들과 달리 난 냄새도 못 맡음
  - 엄청 부럽다... 손수 만드는거지?
  - 가게에서 파는 것과 달리 절이는 법도 다르고 손맛도 다르겠지...
  - 락교 싫어하는 거 얘기 했을까? 그래도 가족들이 다 좋아하면 어쩔 수 없지...
  - 스무디에 넣어 마시면? 나도 감주 어떻게 할까 싶으니
  - 나도 감주에 락교 넣어서 마실까? 목에 좋을 듯
- 초딩 때부터 4년 동안 좋아했던 여자애가 다른 남자랑 같이 다니는 걸 보고 힘내려고 Lucky Clover 들으려고 했던 게 三月と群青를 들어서 절망함
  - 마마마의 사야카가 좋아하던 남자애가 다른 보라대가리 좋아하던 그 장면 떠오르네....
  - glow로 다시 정화하자...

BF/ED
- 마지막 사연
- 분명 더 넓은 세계를 보여주기 위해 CDP? MP3도 그렇게 작동한 걸 거야...
- 중3이면 이제 고입 시험일텐데 얼른 잊고 공부 열심히 해야지!

지난 주까지 젊어졌다고 칭찬했더니 갑자기 확 허여멀건해졌다...
더워서 반건조됐나 ㅠㅠ
