


트위터



인스타

오프닝
- 어제는 glow 센다이 공연!
- 동북지방 여러분, 어제는 즌다같은 하루였나요?
- 투어 자체도 이제야 제대로 시작했단 느낌
- 감상 많이들 보내줬지만 투어 다 끝나고 읽을게

근황
- 지난번 드디어 셀프 염색
  - 늘 머리를 맡기는 S가 쓴다는 컬러 버터라는 물건을
  - 브릿지 느낌으로 하는 게 빠지면 금발같이 되는게 싫었음
  - 애쉬 블루인가 애쉬그린 골라서 S한테 알려달라고 전화해서 엄청 배웠다
  - 머리도 얇은데도 한번 하는데 200그람이나 돼서 놀랐다(그레이:그린을 1;6으로)
  - 오늘 방송 후기에선 좀 보이겠지? 
  - 혼자는 어렵고 엄마한테도 도움 좀 받았음
  - 굿즈에서도 캐롤린 관 같은 거 만들었잖아?
  - 2주면 다 원래 색으로 돌아간다니까 겁먹지 말고 해도 됨
- 나고야 감상
  - 피요링 극적 상봉
  - 호지차 버전(라이브 전)과 일반 버전(라이브 후) 2종류 클리어
  - 그 외에도 초콜렛 버전도 냉동실에 넣어놔서 평소 먹는거 안찍는 나도 열심히 찍었다
  - 맛도 대단해서 타베로그면 만점 줄만큼 좋았음
  - 다음다음날 쯤에 딸기우유맛 나왔대서 절망함
  - 새우 유카리센베를 부탁해서 사놨는데 종이백이 엄청 고급이라 못 버릴 것 같음
  - 밤에 달이 엄청 밝았는데(당일 추석임) 달 보면서 집에 와서 엄마랑 다시 달맞이하러 잠깐 나감

사연
- 아하렌 팬인 초등학생 딸, 라이브 참전(마지막에 나이 물을때 잠들어서 설문조사 참여 못함)
  - 목소리 못 내니까 마지막에 설문조사 했음
  - 혹시 1자리수 나이는 없었나? 싶어서 물어봤는데 역시... 그래도 일곱 살에 여기 와있다는 게 꽤 모험 아냐?
  - 얘 15살일때 난 몇 살이지... 화이팅이다
- 53세 팬, 라이브 참전(20대부터 20여 년만에, '콘서트'에 쓰는 사이륨(サイリウム인데 サイリューム라고 쓴듯))
  - 괜히 물어봤다가 무슨 하라 되는거 아냐 했지만, 아무튼 누군가는 답해줄거라 믿어서 물었습니다
- 이노리도감에서 어릴 때 먹었던 포도 품종이 델라웨어라는 걸 알았다
- 포도 나라의 여왕같은 느낌의 복장, 최근 어른의 '네루네루네루네' 나왔는데 먹어봄?
  - 원피스 이쁘지? 근데 사실 A라인 원피스였는데 코디가 벨트 달아줘서 어른 옷 됨
  - 잡지에서 입고(원고 제출)하려면 꽤 빨리 찍었어야 해서 앞머리 길러 넘긴 게 반영이 안됨
  - 지난 주에 입술밖에 안 바른다고 했더니 여자들 난리나서... 근데 사실은 마스카라도 하긴 함
  - 어른의 네루네루네루네는 뭐야? 포도주 맛임? 이번 주말에 먹어볼까...

앞으로도 사연 보내주세요
- 동생 따라서 스플래툰3 해봤는데 어렵더라... 이노리의 게임하는 모습이 궁금하다
  - MC에서도 그런 소리 했었지... 너 나오냐 소리도 나왔지만 그럴 리 없지
  - 나오자마자 몇백만 명이 했다며?
  - 내가 2 한 것도 기억 안 났는데 데이터 옮겨온 거 보니 한 듯
  - 새 게임은 꽤 어려움... 뭔 새로운 무기도 나오고 해서
  - 랭크 매치는 꽤 비슷한 레벨 사람들이 있는 듯하지만
  - 촌장 다이어리에 진척... 이랄 건 없고 즐기는 얘기 할게
- 천둥이 무서움, 이노리도?
  - 나도 날씨 중에 가장 무서움...
  - 하늘에서 끝나면 좋을텐데 지상의 나무에 떨어지면 밑에서 솟아나는 것 같아서 무서웠다
  - 다니던 학교도 큰 나무가 많아서 신이 살아있는 쪽에 벼락 떨어뜨리지 않을까 되도록 낮게 다님
- 디즈니 할로윈의 계절, 어떤 코스프레로 갈래?
  - 이상한 나라의 앨리스 했음
  - 난 옷은 실용적으로만 따져서 별로 그런 거 안함

BF/ED
- 50대 팬(팬네임 자체가 '50대의 팬으로부터' 여서)
- 20여 년 전이라는 게 어떤 콘서트였을까 궁금
- 다음에 이 질문에도 답장해서 보내주세요!
- 앞으로도 좋은 무대 열심히 준비해서 올라갈게요!

라이브 끝날때까지는 이런 가벼운 느낌의 라디오로 많이 가겠군...
그나저나 얘는 계속 삐요링에 집착하네 ㅋㅋ

