


트위터



인스타

오프닝
- 지난 주는 프로야구 중계로 사라졌지만 내 유튜브 채널에서 미방송분 포함 전부 무료로! 들을 수 있음
- 지난 주는 요코아리, 고베 돌아보기를 한 감사! 방송이기도
- 지난 주까지 사연 중에 투어 외의 내용도 많았지만 주로 투어 내용만 읽었기 때문에 이번 주는 그 외 사연들도 읽겠음

근황
- 라이브 종료, 친구들과 뒷풀이(소수 단위로)
  - 일단 뷔페는 절대 못간다는 건 알았다
  - 고딩때 친구들과 카페에서 수다떨면서 천천히 먹을 생각 하면서 내가 예약했는데... 이 페이스로 가면 디저트 못 먹는다는 계산에 도착... 
  - 새우찐만두 받아오거나 하면서 메인 요리는 손도 못대고 결국 2차로 카페 대신 산책하면서 수다
  - 초딩 때 친구 생일 선물 전달 겸해서 만나기로도 하고, 드디어 성우가 아닌 나로서 여유롭게 만나게 되었다
- 지난 주 5등분겜 2주년 특방
  - glow 스트리밍 끝나자마자 호다닥 씻고 밥먹고 그랬겠지?

사연
- 특방 아야네가 1년 전 그림 갖고 츳코미 걸 때 이노리의 화백스러움이 귀여웠다, 뒷얘기 좀
  - 등장 씬부터 허들이 높아서... 하나카나부터 악셀 씨게 밟고
  - 채플 계단 내려오는 장면에서 카메라에 호통치고, 미쿠는 엄마아빠 찾는 귀여운 아이, 아야네는 당연히 그럴 줄 알았는데 주저앉고 치마 펄럭대며 40초 썼지?
  - 난 어쩌나 싶었는데 그냥 카메라 의식하지 않고 (어차피 10초 이상 보면 죽을 것 같으니까) 악역 아가씨처럼 얌전히 갔다(채플에서 깝치면 결혼 늦어질 것 같아서)
  - 혹시 이후에도 이런 촬영 계속하면 여러 채플에 가지 않을까... 친구 결혼은 한 번밖에 안 가봤지만
- 오자마녀 두 번째 테레코, 부끄러워하는 모습이 귀여웠는데, 지금은 괜찮지만 어릴 때 부끄러웠던 것은?
  - 테레코는 모자를 만드는 걸 좋아하는데, 다른 캐릭터와 만든 작품을 
  - 국어시간 교과서 읽기, 손 들고 발표 등 뭐든 주목되는 게 부끄러웠음
  - 오디션 때도 노래하는 씬에 유선 마이크에 발 걸려서 넘어지고... 어릴 땐 자기를 어른이라 생각했음
  - 지금은 뭐 다 예능 거쳤으니까 괜찮아졌는데, 오히려 일반인에 좀 더 가까워진 듯(함부로 예능 못할 듯)
- 우리들의 새벽, 30년 쯤 뒤에 로봇이 있으면 어떤 미래가 올 것 같음?
  - 예전 교과서에서 봤던 근미래가 지금 아이패드 등으로 어느 정도 실현되잖아?
  - 솔직히 나도 그 근미래를 느끼기도 하고, 오히려 시대에 뒤떨어지는 기분도 들고
  - 그런 로봇이 있으면 그 로봇한테 낯가릴 것 같음... 그 로봇 성격까지 커스터마이즈 할 수 있으면 좋겠다
- 소아온 극장판2 수록 
  - 우리들의 새벽으로 돌아가서도 얘기하면 이거랑 둘 다 토마토 하루카 나옴... 제대로 의미있는 캐릭터였음
  - 꽤 관계성이 깊고 여러 모로 생각하게 만드는 관계성이니 기대해
  - 솔직히 미토가 돌아올 지 모르는 상황에서 그래도 멋지게 돌아와줬고, 키리토와 얘기하는 씬까지 나와서 꽤 
  - 다들 본편에서 미토를 보고 싶어하게 될 정도의 극장판이니 꼭 봐!

노래: Kitty Cat Adventure

glow up 이노리: 
- 연기도 얼굴도 노래도 마음씨도 예쁜 이노리, 하지만 고치고 싶은 점 세 가지를 얘기한다면 더 나아질듯
  - 양 손으로 물건을 집어서 다른 걸 못함
  - 바로 포기함
  - 팔자걸음(ガニ股)
- 토마토랑 친해지게 토마토의 장점 5개
  - 요즘은 열심히 먹으려고 노력 중이야...(거의 마시지만)
  - 리코핀, 차가워도 맛있음, 색이 이쁨, 주스로 먹을 수 있음, 작아도 즙이 넘침
  - 마지막 이상함? 아니 작아도 제대로 영양이 있다는 건데?
- 셀레브리티 같은 행동 루틴 다섯 가지
  - 목욕 로브 한장으로 집안 돌아다님
  - 명품빽 이빠이 창가에 두고 사진 찍음
  - 아무 이유없이 엄청 큰 신발장 열고 닫음
  - 세면대 세 개 물 동시에 틀기
  - 야경을 등지고 전라로 와인
  - 이상한 녀석이 나왔다...
  - 역시 마이페이스로 사는 게 셀레브, 우리같은 일반인들은 다 놀라지...

BF/ED
- 토마토 장점
- 덕분에 토마토랑 친해질 수 있었다
- 굳이 토마토 안 먹어도 충분히 영양 섭취는 가능한 미래도 있지만, 싫어하는 야채도 맛나게 먹을 수 있는 근미래도 왔다...

이번 주 방송을 들으니 라인은 버려진 게 확실하다
지금도 자동 응답에 '드링크바는 두 잔으로 만족해버림'이 오는데...
