
트위터




인스타

오프닝
- 다음 주 생일! 깜짝 없이 그냥 게스트 초대! 쿠노 미사키!
- 지난 주 베르나돔에서 MC해줬고, 같이 해온 캐릭터도 꽤 있고, 여러모로 관계가 깊지만 같은 라디오를 한 적이 없으니 사이좋은 어필 한 적이 없지?
- 그래서 이번에 같이 나와서 어필 좀 하고 꽁냥꽁냥할 거니까 메시지 많이 보내줘!

근황
- 근황이라기엔 너무 큰, 베르나 돔의 2년 연기됐던 심포기어 라이브
  - 시구식에 간 적 있었는데(카야노 아이랑) 이번에도 같이 왔다고 서로 얘기 했지?
  - 야구하는 마운드에서의 위치와 무대에서의 뷰는 완전 다르잖아?
  - 베르나 돔에 내가 출연하는데 돈 받는 라이브는 처음인 듯
  - 엄청 커서 뭔가 모르겠다는 느낌, 그리고 엄청 추웠음... 다들 춥다고는 했는데 제대로 추웠다
  - 아무리 열량 넘치는 응원이 있어도 비도 오고 밤에 한자리 기온까지 내려가서 입김까지 나와서 덜덜 떨었다
  - 계절과 현지의 추위를 느끼면서도 함께 달아오를 수 있다는 것도 
  - 난 2016 이후 6년 만이라서 다른 사람들의 4년 텀보다 더 두려움을 느낌
  - 그 때 기억은 물론 없습니다... 기억 저편에 처박혀 있어서 그냥 캐롤로 출연해서 노래했구나 정도만...
  - 끝나서 생각해보면 엄청나다고 생각한 게, 어떻게 봐도 그냥 캐릭터송이라고 할 스케일이 아님...
  - 캐롤이라는 캐릭터와 노래의 갭을 어떻게 메울 것인가를 생각하면서도 허세를 부려가며 아무렇지도 않은 척하며 무대에 섰다

사연
- 당일은 비였지만 미즈키 나나 노래로 불탔지, 의상도 캐롤다워서 좋았다
- 가장 좋아하는 캐롤 곡에 우럭따, 이노리가 캐롤이라 요깟따...
- 토로코가 반대편에 도착할 때 불이 꺼졌는데 어디로 사라진거임? 그리고 전원 손잡고 인사할 때 님 카야농 손 못잡고 헤맨거 다 찍힘ㅋ
- 미즈키, 미나코, 이노리 세 명이 같이 부르는 그 곡, 미즈키나나랑 서로 눈 마주친 거 아님? 라이브 뒷얘기는?
  - 캐롤은 변신할 때 어른이 되면서 노래하는 캐릭터
  - 게임의 캐릭터 송 자체는 어린 목소리인데, 6년 전에는 어른 상태로 부르는 곡이었음
  - 이번에 부른 곡들은 로리캐 곡과 어른 상태, 천사와 어둠의 공존 곡도 부름
  - 모두에게 전해졌으면 좋겠는데, 이런 나를 지켜준 건 의상과 목에 끼운 브로치의 스코어러(4색 보석)
  - 팝업에서 대기하다가 튀어오르는 순간을 메이크 담당이 찍어줬는데 엄청 긴장했는지 내가 계속 만지작대고 있었더라
  - 세 명 곡은 애니만 본 사람은 모를 거지만, 아는 사람은 '여기서!?' 하는 분들도 있었을 건데 분위기 업시키는 곡
  - 미나코 엄청 착해, 우리를 생각해주면서도 스스로의 연기/곡도 함께 생각하는 분이라 엄청 도움 많이 받고 감사 인사도 하고 싶었고 얘기도 더 하고 싶었음
  - 앵콜에서 설마 퍼펙트 심포니 전원 곡을... 무도관에서 할 때(6년 전)는 솔로곡 뿐이라 다같이 손잡고 부르는 건 상상도 못 했다
  - 유우키아오이, 미즈키나나랑 같은 토롯코, 리허설(ゲネ、처음부터 끝까지 라이브랑 똑같이 하는 예행연습)에서 나나선배가 엄청 이쪽 보면서 웃어줬음
  - 근데 난 뭔 정신인지 우쭐대면서 웃고 있어서 약올리나 싶었을 듯... 뭐하는 짓인가 스스로 생각함
  - 마지막에 6명 같이 설 때도 나나선배가 똑같이 웃어줘서 그땐 나도 활짝 웃어드렸고 카메라에도 그게 담겨서 엄청 영광이었다
  - 토롯코→메인으로 돌아갈 때는 타고 온 작은 1인용 토롯코 아래 상자 같은 곳에 숨어야 되는데 그게 바로 앞 관중한테 걸려서 이노링~! 부르는 걸 들었다...
  - 엄청 많은 사람들에게 서포트 받으면서, 그 큰 무대에 섰지만, 역시 큰 무대는 사각이라고 해도 어디선가는 발각되는구나 싶었음

노래: Sweet Melody

HELLO HORIZON: 엄청 오랜만이라는 느낌이지만
- 치약 버리는 기준? 난 다 굴러서 가위로 잘라서 싹 긁어냄
  - 스킬 쩐다...
  - 난 치약 질려서 한 개만 쭉 쓰지는 않음... 
  - 효능에 따라 달라서 절대 한 개만 쓰지 않음
  - 그러니까 질리면 바꿔!
  - SDGs... 아껴쓰자... 아니 버린다는 게 아니라, 반쯤 남은 게 몇 개씩 있음
- 생일 케이크의 초를 올리는 건 몇 개까지?
  - 가끔 보면 장수한 할머니 생신 사진에 무슨 지옥불(業火)처럼 되는 사진도 봤는데
  - 숫자 들어간 물건(양초)도 있잖아?
  - 30... 29? 올해는 27니까 되겠지? 
  - 아, 케이크 크기에 따라 다르겠구나...
- ソ、リ、ン의 경계는?
  - 각도! 밖에 없지?
  - ソ、リ、ン 아 근데 쓰고보니 삐침 길이도 다르네?

BF/ED
- 심포기어 사연 중에 랜덤! 
- 엄청 추웠는데 몸 조심해...
- 다음 주는 미사키 오니까 메시지 많이 보내주고...
- 또 다음 주는 내 생일이니까 모두들 내 생일 엄청 크게 축하해 줘!

인스타 짤 엄청 이토아야사같네 ㅋㅋㅋ
내용 들으면서 치느라 뭐라쓸까 고민하거나 빼먹고 얼버무린 부분 다 수정했다
